### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-12T21:13:07
**Text:** da


### ID: user789192280
**Date:** 2022-08-13T10:27:08
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте а когда можно извещение о зачислении забрать


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-13T10:30:55
**Text:** в рабочее время приемной комиссии понедельникпятница с 10 до 17 суббота с 10 до 14


### ID: user789192280
**Date:** 2022-08-13T10:40:35
**Text:** спасибо


### ID: user823815921
**Date:** 2022-08-13T13:27:53
**Text:** у меня есть вопрос фото обязательно на белом фоне


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-13T13:28:14
**Text:** при необходимости его можно вырезать сейчас скину хороший сайт для этого


### ID: user823815921
**Date:** 2022-08-13T13:28:40
**Text:** у меня есть вопрос а фон белый обязательно


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-13T13:29:10
**Text:** httpsretoucheronlineruupload


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-13T13:29:26
**Text:** вот используйте он уберет фон и даст возможность заменить его на белый


### ID: user823815921
**Date:** 2022-08-13T13:29:51
**Text:** спасибо


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-13T13:30:05
**Text:** а так да надо на белом


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-13T13:32:19
**Text:** или вот есть httpsbenzinio а вот статья на хабре про эту нейросеть httpshabrcomrupost564458


### ID: user389807541
**Date:** 2022-08-13T13:38:21
**Text:** у меня есть вопрос как купить на сентябрь проездной льготный студенческого ведь пока нет хочется купить на сентябрь уже льготный проздной в августе можно справку получить что студент вуза


### ID: user1054536641
**Date:** 2022-08-13T13:41:43
**Text:** студентами становятся с 0109


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-13T13:46:20
**Text:** только после внесения вас в реестр так что в серединеконце сентября у вас появятся возможность купить социальную карту


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-13T13:47:34
**Text:** для флуда есть специальный чат fulltilt77


### ID: user1373692357
**Date:** 2022-08-13T15:27:22
**Text:** у меня есть вопрос добрый день если сертификат о вакцинации действует до января 2023 года надо ли делать справку 086у


### ID: user539430309
**Date:** 2022-08-13T15:28:10
**Text:** как я знаю это справка для физкультуры вообще нужна


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-13T15:28:23
**Text:** да для физкультуры


### ID: user203511708
**Date:** 2022-08-13T15:29:55
**Text:** какая связь серьификата о прививке и справкой 086у эта справка о вашем состоянии здоровья и нужна для того чтобы определить возможность заниматься физкультурой


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-13T15:31:18
**Text:** на всякий в целом подойдёт именно для физкультуры не только 086у но и справка о вашей физкультурной группой основная подготовительная специальная


### ID: user1373692357
**Date:** 2022-08-13T15:35:28
**Text:** понял спасибо за обьяснения


### ID: user430684443
**Date:** 2022-08-13T17:22:25
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте получается если без общежития тогда можно вообще не заказывать справку 086 у а для физкультуры достаточно справки от терапевта с прописанной группой здоровья


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-13T17:23:32
**Text:** не группой здоровья а именно физкультурной группой


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-13T17:23:35
**Text:** это разные вещи


### ID: user430684443
**Date:** 2022-08-13T17:23:49
**Text:** да именно это имела ввиду


### ID: user430684443
**Date:** 2022-08-13T17:46:36
**Text:** в этом случае справки от терапевта будет достаточно или всё же 086 у обязательно должна быть я запуталась


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-13T17:53:03
**Text:** для физкультуры в целом нужна справка с физкультурной группой


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-13T17:53:32
**Text:** физкультурная группа есть в 086 так что можно принести 086


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-13T17:53:42
**Text:** но она также есть не только там


### ID: user430684443
**Date:** 2022-08-13T17:54:35
**Text:** спасибо


### ID: user894430304
**Date:** 2022-08-13T18:46:25
**Text:** у меня есть вопрос до какого числа надо справу 086у сделать до сентября


### ID: user886596676
**Date:** 2022-08-13T19:41:40
**Text:** у меня есть вопрос а на почту придёт ответ какойто подошла ли фотография или нет


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-13T19:42:57
**Text:** да


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-13T19:44:04
**Text:** по фотографии на почту придет в любом случае ответ либо фото будет принято либо будет просьба переделать фото по сообщениям с инн не отвечаем


### ID: user886596676
**Date:** 2022-08-13T19:44:35
**Text:** хорошо спасибо


### ID: user578010575
**Date:** 2022-08-13T19:55:51
**Text:** у меня есть вопрос если нет инн что делать


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-13T20:04:01
**Text:** в лк налогру можно подать заявление онлайн для получения


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-13T20:08:49
**Text:** httpswwwgosuslugiruhelpfaqinn2338ysclidl6s5jilj55459678486


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-13T20:11:25
**Text:** можно ещё онлайн


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-13T20:11:30
**Text:** через лк налог ру


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-13T20:11:43
**Text:** войти туда можно через аккаунт госуслуг


### ID: user578010575
**Date:** 2022-08-13T20:20:57
**Text:** спасибо


### ID: user513689224
**Date:** 2022-08-14T11:56:31
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте что делать если ещё не пришёл пароль от аккаунта лмс на экзамен в магистратуру


### ID: user306973649
**Date:** 2022-08-14T12:08:08
**Text:** посмотреть в спаме


### ID: user513689224
**Date:** 2022-08-14T12:37:36
**Text:** спасибо только почему они попадают в спам неясно


### ID: user1408488824
**Date:** 2022-08-14T13:22:26
**Text:** у меня есть вопрос добрый день нужно ли прописываться в общежитии и выписываться с основного места жительства


### ID: user1341180609
**Date:** 2022-08-14T13:28:15
**Text:** выписываться с основного места жительства не надо в общежитии будет сделана временная прописка


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-14T13:55:11
**Text:** нет


### ID: user1408488824
**Date:** 2022-08-14T14:44:43
**Text:** у меня есть вопрос вопрос о воинском учёте скажите пожалуйста нужно ли предоставлять студенту 1 курса документ о воинском учёте нужно ли в нём делать какие то отметки об открепленииприкреплении


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-14T15:02:28
**Text:** нужно об откреплении


### ID: user919947695
**Date:** 2022-08-14T15:04:52
**Text:** у меня есть вопрос это надо к 1 сентября сделать


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-14T15:06:09
**Text:** верно


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-14T15:06:46
**Text:** но сняться можно и в москве так что если не сможете у себя то снимки вас по факту перевода в другой военкомат


### ID: user962706007
**Date:** 2022-08-14T20:43:32
**Text:** у меня есть вопрос а когда я смогу получить социальную карту студента для проезда в метро и автобусах


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-14T20:44:12
**Text:** в середине сентября


### ID: user397736842
**Date:** 2022-08-14T20:51:26
**Text:** у меня есть вопрос добрый день а заявление на предоставление места в общежитии можно дистанционно направить на эл почту например


### ID: user962706007
**Date:** 2022-08-14T20:51:58
**Text:** у меня есть вопрос разве на военную кафедру не со второго курса берут


### ID: user962706007
**Date:** 2022-08-14T20:52:29
**Text:** у меня есть вопрос или мне обязательно к первому сентября принести выписку об откреплении


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-14T20:53:35
**Text:** первого сентября напишите если что


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-14T20:53:48
**Text:** да обязательно


### ID: user962706007
**Date:** 2022-08-14T20:59:56
**Text:** у меня есть вопрос а где мне её взять


### ID: user962706007
**Date:** 2022-08-14T21:00:08
**Text:** у меня есть вопрос я её могу какнибудь в электронном виде получить


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-14T21:45:18
**Text:** пойти в военкомат и поставить печать о снятии с учета


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-14T21:45:23
**Text:** к сожалению нет


### ID: user962706007
**Date:** 2022-08-14T22:45:57
**Text:** у меня есть вопрос а печать в приписное удостоверение


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-14T22:46:06
**Text:** да


### ID: user962706007
**Date:** 2022-08-14T22:46:25
**Text:** у меня есть вопрос а мне нужно заранее записываться


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-14T22:46:54
**Text:** мы не знаем нюансы организации внутренней работы территориальных органов осуществляющих военский учёт в вашем субъекте российской федерации


### ID: user1054536641
**Date:** 2022-08-14T22:47:45
**Text:** но открепляться от местного военкомата не обязательно же


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-14T22:48:20
**Text:** крайне желательно однако вас может открепить и московский военкомат по факту смены места пребывания


### ID: user1027100045
**Date:** 2022-08-14T23:46:45
**Text:** а если я в подольске на данный момент нахожусь подольский военкомат сойдет или нужен именно московский


### ID: user823815921
**Date:** 2022-08-14T23:51:50
**Text:** у меня есть вопрос че такое приписное удостоверение


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-14T23:52:14
**Text:** удостоверение гражданина подлежащего призыву на военную службу


### ID: user962706007
**Date:** 2022-08-14T23:52:25
**Text:** его тебе должны были в военкоме дать когда тебе 16 стукнуло


### ID: user823815921
**Date:** 2022-08-14T23:52:31
**Text:** а


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-14T23:52:41
**Text:** 


### ID: user823815921
**Date:** 2022-08-14T23:52:42
**Text:** у меня есть вопрос такая синяя мелкая карточка


### ID: user823815921
**Date:** 2022-08-14T23:52:54
**Text:** найти бы её понял спасибо


### ID: user962706007
**Date:** 2022-08-14T23:55:48
**Text:** 


### ID: user741412680
**Date:** 2022-08-14T23:59:25
**Text:** у меня есть вопрос разве тем кто без общаги надо открепляться от своего вуса


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-15T00:00:03
**Text:** вы будете находиться в москве более 3 месяцев по закону вы обязаны прикрепиться к военкомату по месту пребывания


### ID: user741412680
**Date:** 2022-08-15T00:00:36
**Text:** ну так если человек живёт дома и будет оттуда ездить в вуз ежедневно


### ID: user741412680
**Date:** 2022-08-15T00:00:47
**Text:** в таком случае ему же не обязательно менять вус


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-15T00:01:14
**Text:** ребятам из московской области не надо


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-15T00:01:20
**Text:** из москвы тоже


### ID: user578010575
**Date:** 2022-08-15T00:18:49
**Text:** у меня есть вопрос извините я может быть пропустил но уже есть беседа в вк по направлению


### ID: user817658884
**Date:** 2022-08-15T07:55:06
**Text:** да есть общая беседа для поступивших можно написать мне в лс я добавлю


### ID: user5205990629
**Date:** 2022-08-15T08:51:33
**Text:** у меня есть вопрос доброе утро фотографию отправили в пятницу вечером ответа пока нет подходит или нет наверное письма начнут рассматриваться с сегодняшнего дня тк в выходные приемная комиссия не работала я правильно понимаю если сегодня ответ не придет наши действия


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-15T09:28:54
**Text:** если до конца недели ответа не будет то стоит еще раз отправить фотографии


### ID: user5205990629
**Date:** 2022-08-15T10:40:54
**Text:** долго однако ждать


### ID: user533544498
**Date:** 2022-08-15T11:29:20
**Text:** мне за 0 минут просто ответили


### ID: user533544498
**Date:** 2022-08-15T11:29:33
**Text:** респект за сервис


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-15T11:29:47
**Text:** все зависит от количества необработанных писем и загруженности наших сотрудников


### ID: user533544498
**Date:** 2022-08-15T11:31:58
**Text:** нет просто сотрудники пк маи лучшие


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-15T11:32:21
**Text:** благодарим за высокую оценку нашей работы


### ID: user5213451866
**Date:** 2022-08-15T11:37:26
**Text:** у меня есть вопрос выписка об откреплении от военкомата нужна всем или только тем кто в общагу переезжает


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-15T11:39:03
**Text:** мы ее не проверяем приемная комиссия однако согласно 53фз вы обязаны встать на учет по месту фактического пребывания


### ID: user1099547617
**Date:** 2022-08-15T11:40:48
**Text:** у меня есть вопрос а тем кто в мо проживает она нужна


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-15T11:40:57
**Text:** у меня есть вопрос что именно


### ID: user1099547617
**Date:** 2022-08-15T11:41:12
**Text:** 


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-15T11:41:13
**Text:** из московской области открепляться не надо


### ID: user1099547617
**Date:** 2022-08-15T11:41:27
**Text:** ок спасибо


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-15T11:41:31
**Text:** это не выписка это просто печать в приписном


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-15T11:41:35
**Text:** на всякий


### ID: user413784019
**Date:** 2022-08-15T11:50:27
**Text:** у меня есть вопрос а какой номер у дирекции студгородка хотелось бы уточнить момент проживания в одной комнате 2ух первокурсников с разных институтов куда позвонить


### ID: user1123743376
**Date:** 2022-08-15T11:51:38
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйтеа фото нужно 3 на 4


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-15T11:52:09
**Text:** конкретных требований к соотношению сторон нет


### ID: user84610946
**Date:** 2022-08-15T13:56:53
**Text:** у меня есть вопрос подскажите пожалуйста известно ли когда будут проверены вступительные экзамены в магистратуру 010402


### ID: user306973649
**Date:** 2022-08-15T14:06:40
**Text:** через 3 рабочих дня


### ID: user84610946
**Date:** 2022-08-15T14:06:46
**Text:** спасибо


### ID: user5223913039
**Date:** 2022-08-15T14:07:50
**Text:** у меня есть вопрос добрый день несовершеннолетним заселяющимся в общежитие нужно письменное разрешение от одного родителя или от обоих если есть возможность написать его разрешение лично могли бы вы скинуть форму или образец чтобы оформить дома заранее и подсказать какие дальнейшие действия относить в пк или в дирекцию


### ID: user817658884
**Date:** 2022-08-15T14:23:04
**Text:** httpstmepostupi_v_mai674


### ID: user817658884
**Date:** 2022-08-15T14:23:19
**Text:** достаточно разрешения 1 родителя


### ID: user1408488824
**Date:** 2022-08-15T15:16:43
**Text:** у меня есть вопрос могут ли ребята с 8 го и 3го института с разными баллами попасть в одно общежитие 267 264 259 б


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-15T17:00:14
**Text:** вполне


### ID: user867280215
**Date:** 2022-08-15T17:07:40
**Text:** у меня есть вопрос а в нотариусе нужна подпись одного родителя


### ID: user867280215
**Date:** 2022-08-15T17:07:55
**Text:** у меня есть вопрос или необходимо и с мамойи с папой в нотариус ехать


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-15T20:29:32
**Text:** привет начиная с завтрашнего дня 160822 можно подходить в приемную комиссию для заполнения документов с собой требуется принести паспорт снилс аттестат если не приносили оригинал для мужчин приписное или военный билет в случае если вы не направляли свое фото то предварительно необходимо взять талон на фотографирование ждём вас пнпт с 1000 до 1700 сб 10001400 волоколамское шоссе д4к6 приемная комиссия комната 8


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-15T20:31:48
**Text:** одного


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-15T20:31:51
**Text:** обычно


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-15T20:32:07
**Text:** однако мы не знаем нюансы нотариальной деятельности


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-15T20:32:25
**Text:** так что уточняйте у нотариуса


### ID: user886596676
**Date:** 2022-08-15T20:32:30
**Text:** для чего это нужно я только 25 числа в москву поеду


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-15T20:32:38
**Text:** можно и 25 прийти


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-15T20:32:44
**Text:** и 26


### ID: user886596676
**Date:** 2022-08-15T20:32:57
**Text:** хорошо спасибо


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-15T20:33:08
**Text:** мы просто уведомляем что начинаем прием документов


### ID: user5205990629
**Date:** 2022-08-15T20:34:43
**Text:** и можно будет 2408 сразу получить извещение о зачислении


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-15T20:36:05
**Text:** да


### ID: user1123743376
**Date:** 2022-08-15T20:43:40
**Text:** у меня есть вопрос подскажите пожалуйстастоит ли сейчас подавать заявление на кампусную карту или нет


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-15T20:45:15
**Text:** лучше ближе к концу августа также вы можете подать реквизиты банков сбербанк авангард газпром сдм оформленные в московских отделениях и получать стипендию на них подать их можно будет в лк студента после 109


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-15T20:45:51
**Text:** перечень банков может быть неточным однако а прошлом году он был именно таким


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-15T20:46:17
**Text:** важно счета карт должны быть оформлены именно в москве или мо


### ID: user5205990629
**Date:** 2022-08-15T20:46:53
**Text:** у меня есть вопрос а заявление на кампусную карту подавать где


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-15T20:47:08
**Text:** в лк абитуриента будет доступна форма


### ID: user1123743376
**Date:** 2022-08-15T20:47:24
**Text:** спасибо за ответ


### ID: user5205990629
**Date:** 2022-08-15T20:47:55
**Text:** позже сейчас вроде ещё нет была а потом исчезла и мы не успели


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-15T20:48:20
**Text:** будет централизованная выдача карт сдмбанка для стипендий


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-15T20:48:51
**Text:** в этом году карты для стипендий и пропуск разделены отдельно будет получаться карта и отдельно пропуск


### ID: user5205990629
**Date:** 2022-08-15T20:49:43
**Text:** у меня есть вопрос так кампусная для чего пропуск в институт и общежитие


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-15T20:50:06
**Text:** пропуск в институт и пропуск в общежитие разные карты


### ID: user5205990629
**Date:** 2022-08-15T20:50:28
**Text:** у меня есть вопрос кампусная в институт


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-15T20:50:50
**Text:** будет несколько карт банковская для стипендий вторая карта пропуск в институт и для общажников еще карта пропуск в общежитие


### ID: user5205990629
**Date:** 2022-08-15T20:51:40
**Text:** так кампусную надо оформлять и для чего она


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-15T20:51:57
**Text:** просто карта для стипендии


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-15T20:51:58
**Text:** больше нет карт с названием кампусная


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-15T20:52:28
**Text:** была кампусная карта кампусная карта банковская карта объединенная с пропуском в институт в прошлые года в этом году все карты разделены как я рассказал выше


### ID: user962706007
**Date:** 2022-08-15T20:53:29
**Text:** у меня есть вопрос для того чтобы придти и сделать фото лично и получить извещение о зачислении одного паспорта будет достаточно


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-15T20:53:40
**Text:** да


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-15T20:54:37
**Text:** сейчас оформлять ничего не нужно мы сообщаем дополнительно когда и что необходимо делать


### ID: user1071864384
**Date:** 2022-08-15T20:55:01
**Text:** у меня есть вопрос а документы эти для чего


### ID: user1071864384
**Date:** 2022-08-15T20:55:11
**Text:** у меня есть вопрос для карт


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-15T20:55:22
**Text:** для личного дела


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-15T20:55:23
**Text:** анкеты студентов с различными данными


### ID: user569920617
**Date:** 2022-08-15T20:55:25
**Text:** для личного дела


### ID: user1071864384
**Date:** 2022-08-15T20:55:29
**Text:** поняла спасибо


### ID: user827351641
**Date:** 2022-08-15T21:21:46
**Text:** у меня есть вопрос уже 5 минут жду реза от кнопки оформить договор что делать


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-15T21:22:08
**Text:** перезагрузить страницу и попробовать снова


### ID: user827351641
**Date:** 2022-08-15T21:27:13
**Text:** у меня есть вопрос попробовал дальше меня выкинуло на список заявлений это всё значит нормально


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-15T21:27:36
**Text:** напишите завтра


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-15T21:27:47
**Text:** сегодня уже нерабочее время


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-15T21:27:52
**Text:** и доступа нет к системе


### ID: user827351641
**Date:** 2022-08-15T21:34:06
**Text:** 


### ID: user827351641
**Date:** 2022-08-15T21:34:17
**Text:** надеюсь завтра всё нормально будет и заработает


### ID: user203511708
**Date:** 2022-08-15T22:16:18
**Text:** ваш договор пришел на модерацию не волнуйтесь завтра все проверим и запустим оформление


### ID: user970618242
**Date:** 2022-08-15T22:58:15
**Text:** у меня есть вопрос подскажите а есть беседа в тг или в вк для поступивших на книпм


### ID: user1027100045
**Date:** 2022-08-15T23:02:12
**Text:** есть


### ID: user970618242
**Date:** 2022-08-15T23:02:32
**Text:** у меня есть вопрос а можно ссылку или добавить меня


### ID: user1027100045
**Date:** 2022-08-15T23:02:39
**Text:** ща в лс скину


### ID: user970618242
**Date:** 2022-08-15T23:02:45
**Text:** ок пасиба


### ID: user1408488824
**Date:** 2022-08-15T23:47:25
**Text:** спасибо сотрудникам инст8 и сотрудников пк за терпение и ответы на сто раз одни и те же вопросы


### ID: user982460151
**Date:** 2022-08-15T23:53:11
**Text:** у меня есть вопрос а можно тоже


### ID: user829764409
**Date:** 2022-08-16T00:52:41
**Text:** у меня есть вопрос есть чат для поступивших на фиит


### ID: user309886614
**Date:** 2022-08-16T01:21:11
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте важный вопрос у маи есть собственные стикеры в телеграм


### ID: user447719133
**Date:** 2022-08-16T02:12:47
**Text:** да


### ID: user5281746967
**Date:** 2022-08-16T09:46:34
**Text:** можно тоже ссылочку на беседу


### ID: user1374482415
**Date:** 2022-08-16T10:03:45
**Text:** у меня есть вопрос да можно ссылку


### ID: user306973649
**Date:** 2022-08-16T10:11:08
**Text:** добавлять в беседу должна не абитура а сотрудниккуратор пишите в лс мне либо d_dmaximd_d


### ID: user826565672
**Date:** 2022-08-16T11:27:29
**Text:** у меня есть вопрос инн можно очно завезти вместе с пакетом доков


### ID: user384664512
**Date:** 2022-08-16T11:31:34
**Text:** да


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-16T11:40:05
**Text:** сама бумажка не нужна нужен только номер его можно продиктовать сотруднику очно в институте или отправить номер на почту дополнительно указав фио


### ID: user1653060723
**Date:** 2022-08-16T11:48:25
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте а можно ли получить комнату в одном из общежитий маи платно


### ID: user826000492
**Date:** 2022-08-16T11:50:42
**Text:** есть беседа в тг или в вк для поступивших на книпм если есть то скиньте


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-16T11:53:30
**Text:** нет можно встать в очередь на получение общежития


### ID: user5213451866
**Date:** 2022-08-16T11:53:33
**Text:** у меня есть вопрос есть инфа насчет встречи


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-16T11:54:17
**Text:** всю необходимую информацию публикуем в канале и тут по мере ее поступления


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-16T11:58:33
**Text:** по вопросам добавления в беседы необходимо писать кураторам 1 курса список d_df8cool kmakovtsvet chipmax d_dmaximd_d mafiramul yarik_yarosl tonsoleils


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-16T15:09:25
**Text:** что такое извещение о зачислении и как его получить извещение это документ который подтверждает что вы были зачислены в маи первое время он станет вашим пропуском в институт также извещение будет являться основанием для снятия с воинского учёта иногородних ребят зачисленных с предоставлением места в общежитии жителям москвы и московской области с воинского учёта не нужно сниматься чтобы получить извещение нужно придти в приёмную комиссию маи до 31 августа волоколамское шоссе 4к6 3 этаж сфотографироваться в комнате 10 в порядке электронной очереди зайти в комнату вашего меганаправления получить извещение в случае если вы получили извещение через личный кабинет вам необходимо также прийти очно в приёмную комиссию для оформления документов


### ID: user5205990629
**Date:** 2022-08-16T15:16:36
**Text:** у меня есть вопрос а как получить извещение через лк


### ID: user569920617
**Date:** 2022-08-16T15:18:49
**Text:** никак только очно


### ID: user1005941127
**Date:** 2022-08-16T15:36:21
**Text:** у меня есть вопрос добрый день если я не нуждаюсь в общежитии могу ли я отправить свою фотографию или сделать её у вас после 25 числа


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-16T15:50:56
**Text:** да можно


### ID: user1005941127
**Date:** 2022-08-16T15:51:23
**Text:** спасибо


### ID: user5201624866
**Date:** 2022-08-17T10:52:31
**Text:** здравствуйте возникла проблема со справкой из квд анализы сдали а талонов к врачу нет примут ли заключение из частной клиники и по какому телефону можно уточнить этот вопрос


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-17T10:54:07
**Text:** да примут


### ID: user5201624866
**Date:** 2022-08-17T10:56:31
**Text:** у меня есть вопрос в частной клинике сказали что они дают не в виде справки а распечатку заключения врача подойдёт


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-17T10:57:55
**Text:** ну на распечатке должна быть 1 печать врача 2 данные организации с номером лицензии 3 печать организации в таком случае требуется взять с собой распечатки анализов


### ID: user5201624866
**Date:** 2022-08-17T10:58:22
**Text:** спасибо


### ID: user1937902853
**Date:** 2022-08-17T13:42:01
**Text:** а можно меня тоже


### ID: user826000492
**Date:** 2022-08-17T13:47:15
**Text:** и мне


### ID: user1501559656
**Date:** 2022-08-17T13:51:34
**Text:** и мне


### ID: user427849039
**Date:** 2022-08-17T13:53:53
**Text:** и мне


### ID: user1782769676
**Date:** 2022-08-17T14:26:08
**Text:** у меня есть вопрос добрый день как долго занимает оформление личного дела если к 1630 подъехать поздно


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-17T14:26:52
**Text:** за 30 минут точно можно успеть


### ID: user1782769676
**Date:** 2022-08-17T14:27:02
**Text:** ок спасибо


### ID: user886596676
**Date:** 2022-08-17T15:38:55
**Text:** у меня есть вопрос я отправлял вам фотографию и инн 12 числа и до сих пор не получил ответа стоит ли заново отправить или подождать пока что


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-17T15:39:29
**Text:** если завтра к вечеру вам не придет ответ то стоит отправить еще раз


### ID: user5223913039
**Date:** 2022-08-17T16:25:25
**Text:** у меня есть вопрос подскажите срок действия пцр исчисляется с момента сдачи анализа или выдачи результата и можно ли предоставить электронный вариант распечатанный


### ID: user5223913039
**Date:** 2022-08-17T16:25:53
**Text:** фото отправили позавчера ответов пока не получили


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-17T16:26:24
**Text:** с момента сдачи


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-17T16:26:57
**Text:** если вы про фото для документов завтра постараемся проверить всю почту


### ID: user5223913039
**Date:** 2022-08-17T16:27:32
**Text:** у меня есть вопрос а про электронный результат пцр


### ID: user5205990629
**Date:** 2022-08-17T19:08:54
**Text:** подскажите пожалуйста если мы не сможем приехать 25 на заселение в общежитие а только 3008 какие действия надо предпринятькуда сообщить или написать или позвонить


### ID: user84610946
**Date:** 2022-08-17T20:34:30
**Text:** у меня есть вопрос а есть какойнибудь чатик по олимпиадному программированию


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-17T20:37:24
**Text:** вам расскажут про это после 1 сентября


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-17T20:38:00
**Text:** как начать ходить на олимпиадное программирование итд


### ID: user1765231565
**Date:** 2022-08-18T10:13:30
**Text:** у меня есть вопрос а когда будет приказ о распределении по направлениям на книпме


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-18T10:13:46
**Text:** сегоднязавтра


### ID: user445588111
**Date:** 2022-08-18T10:25:24
**Text:** у меня есть вопрос фиит на 806 автоматом


### ID: user306973649
**Date:** 2022-08-18T10:26:56
**Text:** да


### ID: user970618242
**Date:** 2022-08-18T11:07:59
**Text:** у меня есть вопрос подскажите сколько мест на пми


### ID: user1765231565
**Date:** 2022-08-18T11:08:48
**Text:** 180


### ID: user970618242
**Date:** 2022-08-18T11:09:23
**Text:** у меня есть вопрос то есть если в общем последнем списке я был на 172 и поставил 806 в приоритет то я скорее всего попаду


### ID: user1765231565
**Date:** 2022-08-18T11:09:40
**Text:** ну по идее да


### ID: user1765231565
**Date:** 2022-08-18T11:09:52
**Text:** у самого такая же ситуация


### ID: user970618242
**Date:** 2022-08-18T11:10:26
**Text:** вроде в вк сказали сегодня приказы будут


### ID: user1765231565
**Date:** 2022-08-18T11:10:36
**Text:** 


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-18T11:15:41
**Text:** привет делаем этот пост специально для ребят поступивших с общежитием 25 августа в день заселения в общежития сотрудники приемной комиссии 8 института маи будут выдавать оригиналы извещений рядом со студгородком ул дубосековская 5 при заселении в общежитие необходимо иметь 1 три копии паспорта страницы 2 3 5 для иностранных граждан перевод паспорта нотариально заверенный 2 копия извещения о зачислении в институт с предоставлением места в общежитии 3 фото 3х4 или 4х6 2 шт 4 нотариально заверенное согласие законных представителей на заселение в общежитие маи несовершеннолетних граждан из медицинских документов необходимо иметь при себе оригинал документа и 2 копии 1 документ о проведении профилактической иммунизации в рамках национального календаря прививок по эпидпоказаниям сертификат о профилактических прививках с указанием даты проведения вакцинации против дифтерии коклюша столбняка акдс кори жкв краснухи эпидемического паротита жпв гепатита в туберкулёза бцж справка по форме 063у 2 медицинскую справку формы 086у врачебное профессиональноконсультативное заключение 3 флюорографическое исследование лёгких об отсутствии заболевания туберкулёзом срок исследование не позднее одного года 4 медицинскую справку с заключением врача дерматовенеролога об отсутствии противопоказаний для проживания в общежитии с отметкой бактериоскопического анализа на зппп результат исследования крови на сифилис и по желанию на добровольной основе медицинское освидетельствование на вичинфекцию для иностранных граждан обязательно 5 отрицательный результат лабораторного исследования на коронавирус sarscov2 методом пцр срок давности результатов исследования не более 72 часов либо документ подтверждающий перенесенное в течение последних 6 месяцев заболевание вызванное новой коронавирусной инфекцией covid19 при наличии документа сертификата подтверждающего прохождение вакцинации против новой коронавирусной инфекции covid19 однокомпонентной вакциной или вторым компонентом двухкомпонентной вакцины срок давности не более года медицинский осмотр в медицинском центре маи не требуется подробно про заселение в общежитие можно прочитать на сайте маи clckruszsww


### ID: user1765231565
**Date:** 2022-08-18T11:16:38
**Text:** у меня есть вопрос а как сделать копию извещения о зачислении просто приказ распечатать


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-18T11:17:12
**Text:** получить оригинал в приемной комиссии и после сделать его ксерокопию


### ID: user1765231565
**Date:** 2022-08-18T11:17:28
**Text:** ок


### ID: user5205990629
**Date:** 2022-08-18T11:24:48
**Text:** у меня есть вопрос а где можно будет 25 сразу сделать копию извещения получив подлинник у студгородка


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-18T11:26:16
**Text:** если действующая вакцинация то нет


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-18T11:26:33
**Text:** около маи есть несколько точек для ксерокопирования


### ID: user2038840876
**Date:** 2022-08-18T11:45:28
**Text:** у меня есть вопрос вы говорили что те кто выслал фото электронной получат извещение о зачислении у сотрудника пк возле корпуса студгородка это все так


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-18T11:45:40
**Text:** да


### ID: user2038840876
**Date:** 2022-08-18T11:46:08
**Text:** спасибо


### ID: user826754770
**Date:** 2022-08-18T11:48:02
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте нужен ли пцр если есть сертификат о вакцинации


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-18T11:48:15
**Text:** мы написали это в сообщении


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-18T11:48:41
**Text:** а все увидел ошибку


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-18T11:48:47
**Text:** сейчас уточню


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-18T11:50:32
**Text:** хотя нет мы описали это если действует вакцинация то нет


### ID: user826754770
**Date:** 2022-08-18T11:50:43
**Text:** спасибо


### ID: user170190069
**Date:** 2022-08-18T11:54:01
**Text:** у меня есть вопрос добрый день если я смог отправить гугл форму только через 5 дней после этого сообщения то мои пожелания учтут


### ID: user179114386
**Date:** 2022-08-18T12:02:44
**Text:** у меня есть вопрос скажите пожалуйста где конкретно в личном кабинете появится уведомление о том что договор готов и можно оплачивать


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-18T13:31:34
**Text:** если вы смогли заполнить форму значит учтем


### ID: user203511708
**Date:** 2022-08-18T13:44:45
**Text:** действие с заявление далее кнопка мои договоры


### ID: user179114386
**Date:** 2022-08-18T13:47:46
**Text:** спасибо


### ID: user170190069
**Date:** 2022-08-18T13:51:14
**Text:** понял спасибо


### ID: user1408488824
**Date:** 2022-08-18T14:30:31
**Text:** у меня есть вопрос печать и дата о фг лёгких стоит в справке 086у этого достаточно или нужно отдельную справку о фг лёгких


### ID: user1054536641
**Date:** 2022-08-18T14:35:05
**Text:** у меня есть вопрос вам эту печать без самой флюорографии не должны были поставить поэтому можно предположить что и сама флюорография у вас есть в чем тогда проблема


### ID: user5005443433
**Date:** 2022-08-18T14:47:13
**Text:** у меня есть вопрос добрый день чек об оплате на какую почту выслать


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-18T15:25:01
**Text:** priem008gmailcom


### ID: user5005443433
**Date:** 2022-08-18T15:25:15
**Text:** спасибо


### ID: user1535794980
**Date:** 2022-08-18T15:38:58
**Text:** у меня есть вопрос а если звонили из пк и спрашивали приоритет а ещё я отметил в лк приоритетное направление но форму не заполнял


### ID: user5240887684
**Date:** 2022-08-18T18:00:02
**Text:** проблема в том что справку выдавали в школе с этой отметкой отдельно результат флг к ней не прикладывался


### ID: user5240887684
**Date:** 2022-08-18T18:04:44
**Text:** может сразу копию можно с извещением получить чтобы не бегать мы готовы изготовление копии оплатить получается что это уже пятый пункт для посещения в день заселения в общежитие


### ID: user817658884
**Date:** 2022-08-18T18:08:16
**Text:** оригиналы извещения будут выдаваться вместе с копиями


### ID: user778020793
**Date:** 2022-08-18T19:00:10
**Text:** у меня есть вопрос добрый день как должно выглядеть письмо с инн какую информацию указать вместе с номером инн и на какую почту отправлять


### ID: user823815921
**Date:** 2022-08-18T19:08:47
**Text:** 


### ID: user778020793
**Date:** 2022-08-18T19:09:52
**Text:** спасибо


### ID: user440053685
**Date:** 2022-08-18T19:21:47
**Text:** у меня есть вопрос приемная комиссия должна была ответить на почту по поводу инн или нет


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-18T19:22:18
**Text:** по инн нет


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-18T19:22:21
**Text:** по фото да


### ID: user2038840876
**Date:** 2022-08-18T19:53:02
**Text:** у меня есть вопрос что делать если не пришёл ответ по поводу отправленного фото


### ID: user2038840876
**Date:** 2022-08-18T19:53:13
**Text:** спам проверили


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-18T19:53:39
**Text:** отправить еще раз проверьте почту priem008gmailcom


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-18T19:59:36
**Text:** все фото отправленные до 1600 сегодняшнего дня проверены кому не пришел ответ проверьте спам или отправьте еще раз почта priem008gmailcom в теме письма укажите извещение о зачислении фамилия имя отчество фио абитуриента а не просто слова фамилия имя отчество фото должно быть хорошего качества на однотонном белом фоне


### ID: user2038840876
**Date:** 2022-08-18T20:06:41
**Text:** повторно отправила со своей почты предыдущее письмо сын отправлял несколько дней назад проверьте завтра пожалуйста


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-18T20:07:45
**Text:** я уже и вам и тимуру ответил


### ID: user2038840876
**Date:** 2022-08-18T20:08:09
**Text:** о да спасибо увидела


### ID: user1535794980
**Date:** 2022-08-18T20:21:47
**Text:** повторю вопрос если мне звонили из пк и спрашивали приоритетные направления а ещё я отметил приоритет в личном кабинете но гугл форму не заполнял моё мнение учитывается или нет


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-18T20:22:56
**Text:** просто так мы не звоним разумеется мнение было учтено


### ID: user1535794980
**Date:** 2022-08-18T20:23:27
**Text:** понятно спасибо


### ID: user5240887684
**Date:** 2022-08-18T20:34:16
**Text:** отлично


### ID: user5205990629
**Date:** 2022-08-18T20:40:14
**Text:** очень поддерживаю замечательно


### ID: user827351641
**Date:** 2022-08-18T21:20:07
**Text:** у меня есть вопрос куда чек отправить об оплате на какую почту


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-18T21:21:10
**Text:** priem008gmailcom


### ID: user827351641
**Date:** 2022-08-18T21:22:40
**Text:** спасибо


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-19T08:55:41
**Text:** настоящий эксклюзив узнай название своей группы в личном кабинете сюрприз для первокурсников перейди по ссылке укажи свои фио и номер телефона отметь что ты наконецто являешься студентом и не забудь сохранить пароль твой личный кабинет готов забирай оттуда название своей группы и лови расшифровку полезная штука пример м6о109с22 по порядку м основной кампус маи 6 номер института о очная форма обучения 1 первый курс 09 номер группы сб специалитетбакалавриат 22 твой год поступления отмечайся в комментах если прошёл авторизацию


### ID: user1501559656
**Date:** 2022-08-19T09:11:35
**Text:** у меня есть вопрос мне пишут позвониьь в деканат для внесения телефона в базу а по какому номеру


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-19T09:11:45
**Text:** мне тоже такое пишут


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-19T09:12:04
**Text:** можно получить рандомный пароль


### ID: user1501559656
**Date:** 2022-08-19T09:12:22
**Text:** у меня есть вопрос а как


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-19T09:12:39
**Text:** кнопка не задать пароль и получить пароль


### ID: user1501559656
**Date:** 2022-08-19T09:14:49
**Text:** у меня только кнрпки получить пароль и установить пароль ответ один завонить в деканат


### ID: user817658884
**Date:** 2022-08-19T09:15:31
**Text:** ещё небольшая расшифровка группа 102 802 кафедра группа 104 804 группа 105 805 это все пм группы 101 103106110112 пми 806 кафедра группы 111 и 113 фиит


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-19T09:15:36
**Text:** у меня есть вопрос номер телефона точно тот который вы указывали при подаче заявлений


### ID: user1501559656
**Date:** 2022-08-19T09:16:07
**Text:** а где это посмотреть не помню


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-19T09:16:19
**Text:** в лс напиши


### ID: user1501559656
**Date:** 2022-08-19T09:34:44
**Text:** авторизацию прошел спасибо за помощь


### ID: user5223913039
**Date:** 2022-08-19T10:27:35
**Text:** у меня есть вопрос сыну вписали указанные прививки в справку 086у там есть соответствующая графа так можно или нужен именно отдельный документ


### ID: user974089432
**Date:** 2022-08-19T11:22:10
**Text:** у меня есть вопрос доброе утро можно ли изменить в личном кабинете пароль или номер телефона


### ID: user974089432
**Date:** 2022-08-19T11:26:51
**Text:** у меня есть вопрос и должен ли происходить вход в электронную почту студента и систему электронного обучения 2 последние ссылки на странице с логином и паролем по полученному логину и паролю


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-19T11:57:01
**Text:** в лс напиши по поводу смены номера телефона


### ID: user970618242
**Date:** 2022-08-19T12:03:36
**Text:** у меня есть вопрос добрый день я не могу получить пароль для лк пишут израсходован дневной лимит могу ли я както иначе узнать номер группы или ждать след дня


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-19T12:05:22
**Text:** у меня есть вопрос а что вам даст информация о номере группы


### ID: user970618242
**Date:** 2022-08-19T12:06:13
**Text:** ну поступил на пми или пм


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-19T12:06:23
**Text:** напиши в лс фио


### ID: user732158986
**Date:** 2022-08-19T13:21:25
**Text:** тоже интересует этот вопрос


### ID: user844490579
**Date:** 2022-08-19T13:50:08
**Text:** и меня


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-19T13:56:18
**Text:** мы не специалисты в медицине но есть отдельная книжка с прививками из этой книжки нужно сделать выписку эта штука называется 063у


### ID: user1054536641
**Date:** 2022-08-19T13:57:51
**Text:** у меня есть вопрос или саму книжку отксерить верно


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-19T13:58:02
**Text:** лучше проверить эту информацию и сходить к терапевту с этим вопросом


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-19T13:58:14
**Text:** и копию и оригинал лучше взять


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-19T14:10:47
**Text:** или как вариант прививочный сертификат


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-19T14:11:11
**Text:** оригинал 063у официально не выдаётся это внутренняя учётная форма


### ID: user5205990629
**Date:** 2022-08-19T14:12:17
**Text:** прививки вписаны и в сертификат и в 086у ещё 063у медкарта вообще то в медучреждении хранится


### ID: user494244320
**Date:** 2022-08-19T14:13:55
**Text:** у меня есть вопрос в итоге попали в самый последний приоритет по гугл форме как быть


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-19T14:15:57
**Text:** по вопросам заселения в общежитие обращайтесь в студгородок маи 7 499 1585200 studgorodokmairu а по медицинским вопросам лучше обращаться в свою поликлинику


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-19T14:16:24
**Text:** если вы заполнили форму значит все было учтено


### ID: user494244320
**Date:** 2022-08-19T14:18:41
**Text:** у меня есть вопрос заполнили это был последний четвертый приоритет с кем можно пообщаться по этому вопросу


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-19T14:18:52
**Text:** сертификат с прививками это вероятно это httpsblankerrudocformamed156u93sertifikatoprivivkah


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-19T14:19:28
**Text:** мы всегда открыты к общению


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-19T14:22:47
**Text:** можно также написать в лс мне


### ID: user5223913039
**Date:** 2022-08-19T15:04:48
**Text:** вы не могли бы либо дать контакты медцентра либо более определенно прояснить информацию по прививочному документу какието гадания получаются а вопрос серьезный к своему терапевту нужно с какойто конкретикой идти а не напишите то не знаю что


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-19T15:05:14
**Text:** если хотите наверняка то сделайте прививочный сертификат


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-19T15:05:53
**Text:** прийти в поликлинику со словами мне нужно получить документ о проведении профилактической иммунизации в рамках национального календаря прививок по эпидпоказаниям сертификат о профилактических прививках с указанием даты проведения вакцинации против дифтерии коклюша столбняка акдс кори жкв краснухи эпидемического паротита жпв гепатита в туберкулёза бцж


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-19T15:06:38
**Text:** 7 499 1584906 это телефон медцентра маи но они не занимаются этим это чисто регистратура для записи к врачу


### ID: user5223913039
**Date:** 2022-08-19T15:52:51
**Text:** благодарю


### ID: user536025698
**Date:** 2022-08-19T15:54:03
**Text:** тоже самое


### ID: user829894458
**Date:** 2022-08-19T15:56:00
**Text:** все распределилось по баллам


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-19T15:57:16
**Text:** распределение производилось с учетом баллов егэ и предпочтений которые вы указывали в нашем опросе ключевым параметром был как раз балл егэ


### ID: user5223913039
**Date:** 2022-08-19T15:59:07
**Text:** пожалуйста еще раз где можно увидеть готовое распределение по приоритетам в лк не нашла


### ID: user1054536641
**Date:** 2022-08-19T15:59:39
**Text:** 


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-19T16:01:54
**Text:** ещё небольшая расшифровка группа 102 802 кафедра группа 104 804 группа 105 805 это все пм группы 101 103106110112 пми 806 кафедра группы 111 и 113 фиит


### ID: user5205990629
**Date:** 2022-08-19T16:03:41
**Text:** спасибо пк 8 института за оперативность корректность компетентность и терпение вы лучшие до встречи в маи


### ID: user5223913039
**Date:** 2022-08-19T16:04:22
**Text:** у меня есть вопрос с названиями все понятно где посмотреть фамилию зачисленного и то на какой профиль его в итоге распределили или таких списков ещё нет


### ID: user1054536641
**Date:** 2022-08-19T16:04:34
**Text:** настоящий эксклюзив узнай название своей группы в личном кабинете сюрприз для первокурсников перейди по ссылке укажи свои фио и номер телефона отметь что ты наконецто являешься студентом и не забудь сохранить пароль твой личный кабинет готов забирай оттуда название своей группы и лови расшифровку полезная штука пример м6о109с22 по порядку м основной кампус маи 6 номер института о очная форма обучения 1 первый курс 09 номер группы сб специалитетбакалавриат 22 твой год поступления отмечайся в комментах если прошёл авторизацию


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-19T16:04:38
**Text:** еще нет


### ID: user409708985
**Date:** 2022-08-19T16:05:31
**Text:** у меня есть вопрос речь идёт об этой книжке правильно я понимаю что достаточно будет взять её и не делать выпискуксерокопию


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-19T16:09:40
**Text:** да


### ID: user817658884
**Date:** 2022-08-19T16:20:44
**Text:** 


### ID: user409708985
**Date:** 2022-08-19T16:21:14
**Text:** понял спасибо


### ID: user705660949
**Date:** 2022-08-20T14:30:44
**Text:** у меня есть вопрос подскажите а в маи есть секция спортивного фехтования


### ID: user569920617
**Date:** 2022-08-20T14:32:58
**Text:** все секции указаны на сайте если не нашли такую значит нет


### ID: user705660949
**Date:** 2022-08-20T14:34:49
**Text:** спасибо


### ID: user350598212
**Date:** 2022-08-20T15:06:34
**Text:** у меня есть вопрос есть ли какаято беседа для поступающих в магистратуру на пм


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-20T15:09:38
**Text:** мы такую не создавали


### ID: user874572815
**Date:** 2022-08-21T02:48:07
**Text:** а можно формы сдачи расшифровать


### ID: user533301681
**Date:** 2022-08-21T02:56:42
**Text:** э экзамен зо зачёт с оценкой зч зачёт без оценки р не знаю первый раз вижу кп курсовой проект


### ID: user874572815
**Date:** 2022-08-21T03:13:29
**Text:** спасибо


### ID: user384664512
**Date:** 2022-08-21T06:19:22
**Text:** р рейтинговый зачет


### ID: user486594571
**Date:** 2022-08-21T08:49:52
**Text:** у меня есть вопрос а что это значит


### ID: user384664512
**Date:** 2022-08-21T08:50:05
**Text:** старшекур его знает


### ID: user569920617
**Date:** 2022-08-21T08:51:45
**Text:** оценка складывается из баллов за работу в семестре и за итоговый зачёт


### ID: user486594571
**Date:** 2022-08-21T08:55:38
**Text:** понял


### ID: user741412680
**Date:** 2022-08-21T13:51:44
**Text:** ещё кр есть это курсовая работа


### ID: user1381486675
**Date:** 2022-08-22T11:34:56
**Text:** у меня есть вопрос доброе утро примите ли вы временное приписное в случае ещё не найденного в военкомате оригинала


### ID: user817658884
**Date:** 2022-08-22T11:39:50
**Text:** приносите заполнить все документы можно и без приписногоесли его у вас нет


### ID: user1381486675
**Date:** 2022-08-22T11:42:02
**Text:** спасибо


### ID: user826754770
**Date:** 2022-08-22T15:17:02
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте наверно такой вопрос вопрос является глупым в сообщении было написано делаем три копии паспортастраницы 235 это означает что нужно только одну копию с 3мя страницами или 3 копии по 3 страницыв сумме 9 получится


### ID: user817658884
**Date:** 2022-08-22T15:20:36
**Text:** 3 копии


### ID: user766521104
**Date:** 2022-08-22T15:38:35
**Text:** у меня есть вопрос товарищикто сейчас работает в приемкитут такие кринжовая ситуация случиласьчто я ехал за договором и забыл дома паспортможно его получить какнибудь


### ID: user766521104
**Date:** 2022-08-22T15:38:56
**Text:** он оплачен ужепросто копию попросили забрать


### ID: user982460151
**Date:** 2022-08-22T15:39:17
**Text:** 


### ID: user766521104
**Date:** 2022-08-22T15:39:41
**Text:** не тот мемнужен с ксавьером


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-22T15:41:48
**Text:** нет


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-22T15:41:58
**Text:** вас просто не пустят в институт


### ID: user766521104
**Date:** 2022-08-22T15:42:38
**Text:** базаладно


### ID: user982460151
**Date:** 2022-08-22T15:42:40
**Text:** ну тут реальный кринж тогда


### ID: user766521104
**Date:** 2022-08-22T15:42:54
**Text:** он самый


### ID: user5223913039
**Date:** 2022-08-22T16:33:59
**Text:** спасибо за эксклюзив только расшифруйте пункт 1 перейди по ссылке какая ссылка и где я чтото пропустила пс зарегистрироваться на сайте маи в качестве студента не удалось


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-22T16:35:19
**Text:** ссылка была в исходном сообщении при копировании ссылка не сохраняется


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-22T16:35:32
**Text:** mairugetpass


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-22T16:35:36
**Text:** было вот это


### ID: user5223913039
**Date:** 2022-08-22T16:35:41
**Text:** спасибо


### ID: user1099547617
**Date:** 2022-08-22T17:44:00
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте а нотариально заверенное согласие родителей на заселение в общежитии можно сделать на месте при заселении


### ID: user817658884
**Date:** 2022-08-22T17:45:27
**Text:** если родитель будет при заселении то нотариально заверенное согласие не нужно


### ID: user817658884
**Date:** 2022-08-22T17:45:46
**Text:** нужно будет написать согласие в дирекции студгородка


### ID: user1286091476
**Date:** 2022-08-22T22:16:09
**Text:** у меня есть вопрос добрый вечер у меня вопрос насчет флюорографии у меня в справке 086у она была и там написано нет изменений или чтото такое это подойдет или нужна именно отдельная справка где расписан полный ее результат


### ID: user893864531
**Date:** 2022-08-22T22:51:55
**Text:** у меня есть вопрос можно предоставить пцр в электронном виде


### ID: user5217629914
**Date:** 2022-08-23T06:06:37
**Text:** здравствуйте при записи к дерматологу венерологу для получения справки об отсутствии противопоказаний для проживании в общежитии с отметкой бактериоскопического анализа зппп в мед учреждении нам задали вопрос какие именно анализы зппп хотим сдать так как в зппп их много просили уточнить подскажите пожалуйста где это можно уточнить или если ктото уже сдавал что конкретно необходимо из зппп


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-23T08:04:11
**Text:** на сайте написан конкретный список httpsclckruszsww


### ID: user5217629914
**Date:** 2022-08-23T08:12:02
**Text:** у меня есть вопрос вот скрин с сайта в мед учреждении спрашивают что нужен весь комплекс зпп или что то конкретное


### ID: user427849039
**Date:** 2022-08-23T08:14:31
**Text:** когда в прошлом году собирал справки и звонил в дирекцию по этому поводу сказали что нужны гонорея вич и сифилис


### ID: user5217629914
**Date:** 2022-08-23T08:16:04
**Text:** спасибо


### ID: user413784019
**Date:** 2022-08-23T08:18:24
**Text:** гонорея и трих ваг какойто


### ID: user5093794927
**Date:** 2022-08-23T08:25:41
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте отметки бактериоскопического анализа на зппп в справке дерматолога у нас нет результат анализа идёт отдельно от этой справки подойдёт


### ID: user5093794927
**Date:** 2022-08-23T08:26:08
**Text:** зпп


### ID: user5217629914
**Date:** 2022-08-23T08:35:43
**Text:** у меня есть вопрос я правильно понимаю что анализ на гонорею и трихомониаз это мазок а на сифилис и вич это кровь


### ID: user427849039
**Date:** 2022-08-23T08:36:46
**Text:** мазок точно должен быть


### ID: user427849039
**Date:** 2022-08-23T08:37:01
**Text:** вроде бы да


### ID: user1054536641
**Date:** 2022-08-23T08:48:21
**Text:** на вич по желанию


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-23T09:02:50
**Text:** да


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-23T09:02:56
**Text:** все верно


### ID: user481873418
**Date:** 2022-08-23T09:09:47
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте а направление каждому определили каким образом


### ID: user481873418
**Date:** 2022-08-23T09:10:07
**Text:** я имею ввиду 010302 или 010304


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-23T09:13:42
**Text:** на основе ваших пожеланий в гугл форме и баллов


### ID: user481873418
**Date:** 2022-08-23T09:14:40
**Text:** у меня есть вопрос а какой тогда проходной балл получился на 010302


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-23T09:18:00
**Text:** 256 насколько я помню


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-23T09:21:10
**Text:** еще раз распределение проходило так чем выше ваш балл тем с большей вероятностью алгоритм учтет наиболее приоритетный профиль


### ID: user481873418
**Date:** 2022-08-23T09:22:02
**Text:** у меня есть вопрос как в будущем переопределиться


### ID: user481873418
**Date:** 2022-08-23T09:22:16
**Text:** у меня 255


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-23T09:22:20
**Text:** перевод уже после сессий


### ID: user481873418
**Date:** 2022-08-23T09:23:59
**Text:** а вообще какая разница между этими направлениями что существенного


### ID: user494244320
**Date:** 2022-08-23T09:26:24
**Text:** у тех кто ближе к концу списка пожелания не учитывались можно было сразу написать что те у кого баллы ниже могут не рассчитывать на пми это было бы правильнее


### ID: user1054536641
**Date:** 2022-08-23T09:28:03
**Text:** ну да приоритеты нужны в том случае если ребята с баллами повыше не захотят на 806 ну и чтоб других распределить на остальные 3 кафедры


### ID: user1286091476
**Date:** 2022-08-23T09:37:27
**Text:** у меня есть вопрос


### ID: user817658884
**Date:** 2022-08-23T09:44:25
**Text:** 


### ID: user203511708
**Date:** 2022-08-23T09:44:54
**Text:** принцип распределения был многократно озвучен по конкурсным баллам с учетом пожеланий в отличие от других институтов маи разница в обучении между пми фиит и пм начинается со 2го курса а внутри пм с 3го это дает возможность студентам сделать правильный выбор уже в процессе обучения а тех кого первоначальный вариант не устроил мотивировать хорошо учиться и проявлять активность в учебных и научных мероприятиях для перехода на желаемый профиль важно обучение на всех наших профилях обеспечивает высокий уровень ит подготовки и востребованность выпускников у работодателей из ит сферы неверно думать что 802я кафедра выпускает механиков 804я статистиков и тд


### ID: user1286091476
**Date:** 2022-08-23T09:44:54
**Text:** о спс


### ID: user817658884
**Date:** 2022-08-23T09:46:10
**Text:** но если есть возможность взять отдельную справку лучше на всякий случай взять


### ID: user962706007
**Date:** 2022-08-23T11:23:30
**Text:** у меня есть вопрос такой вопрос когда я смогу получить социальную карту студента


### ID: user703579263
**Date:** 2022-08-23T11:25:43
**Text:** после внесения в реестр студентов вузом произойдет это во второй половине сентября потом сможешь оформить на мос ру заявку на карту


### ID: user962706007
**Date:** 2022-08-23T11:26:18
**Text:** понял спасибо


### ID: user2131280975
**Date:** 2022-08-23T11:59:31
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте можно ли привезти пцр ввиде экспресстеста с оформленной справкой из больницы


### ID: user2131280975
**Date:** 2022-08-23T12:00:48
**Text:** у меня есть вопрос или рядом со студгородком можно гдето сдать пцр чтобы был быстро готов


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-23T12:02:07
**Text:** не знаем


### ID: user2131280975
**Date:** 2022-08-23T12:09:32
**Text:** у меня есть вопрос а про экспресс тест


### ID: user817658884
**Date:** 2022-08-23T12:15:47
**Text:** нужен именно пцр тест


### ID: user1054536641
**Date:** 2022-08-23T12:17:02
**Text:** он 2 дня делается


### ID: user692954423
**Date:** 2022-08-23T12:26:32
**Text:** у меня сутки


### ID: user5240887684
**Date:** 2022-08-23T12:26:46
**Text:** один в платных клиниках


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-08-23T13:56:38
**Text:** рядом нет но есть на мсокол гемотест лаборатория там можно сделатьобманула есть прямо напротив через шоссеволоколамское шоссе 13 можно туда позвонить узнать делают ли там


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-08-23T13:59:38
**Text:** 


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-08-23T14:03:34
**Text:** там есть срочный и суперсрочный пцр


### ID: user1054536641
**Date:** 2022-08-23T14:07:39
**Text:** такие тесты не принимают нужен именно пцр


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-08-23T14:09:37
**Text:** это именно пцр но ускоренный не экспресс


### ID: user726547464
**Date:** 2022-08-23T14:18:39
**Text:** у меня есть вопрос если не получается все справки получить к 25ому можно ли както справки позже донести


### ID: user350598212
**Date:** 2022-08-23T14:33:32
**Text:** у меня есть вопрос магистрам тоже для заселения нужна справка 086у


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-23T14:34:04
**Text:** нет


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-23T14:34:08
**Text:** да


### ID: user2131280975
**Date:** 2022-08-23T14:51:48
**Text:** спасибо


### ID: user726547464
**Date:** 2022-08-23T14:56:27
**Text:** у меня есть вопрос а что тогда делать


### ID: user726547464
**Date:** 2022-08-23T14:56:39
**Text:** у меня есть вопрос позже заселяться


### ID: user566792044
**Date:** 2022-08-23T15:28:56
**Text:** подскажите а кроме этих документов httpspriemmairuordershostelcheckin2020 у меня есть вопрос нужно ещё чтото для вуза


### ID: user726547464
**Date:** 2022-08-23T16:16:23
**Text:** у меня есть вопрос заселение только 25го или можно приехать и позже


### ID: user182753479
**Date:** 2022-08-23T16:56:40
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте вопрос связан с тем что пцр надо делать за 72 часа и результат будет только завтра а при поступлении с общежитием надо ещё потратить время на дорогу издалека есть алгоритм действий если результат пцр окажется положительным


### ID: user409708985
**Date:** 2022-08-23T17:19:20
**Text:** у меня есть вопрос тоже вопрос по пцр тест сдан 22 числа результаты получены сегодня 23 числа будет ли результат теста являться актуальным при заселении


### ID: user350598212
**Date:** 2022-08-23T17:22:05
**Text:** у меня есть вопрос когда можно будет забирать извещения магистрам и можно ли получить два оригинала


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-23T17:27:17
**Text:** с 26 августа можно прийти в очно за извещением но сначала необходимо отправить фото на почту priem008gmailcom либо сделать фотографию в институте


### ID: user1459854873
**Date:** 2022-08-23T17:30:52
**Text:** у меня есть вопрос добрый день как можно отказаться от места в общежитии если при подаче документов отметила что оно нужно


### ID: user874572815
**Date:** 2022-08-23T17:35:50
**Text:** у меня есть вопрос до 26 числа нельзя забирать


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-23T17:36:33
**Text:** помоему все написано


### ID: user569920617
**Date:** 2022-08-23T17:36:46
**Text:** информация для магистров


### ID: user817658884
**Date:** 2022-08-23T17:38:51
**Text:** если вы уже зачислены с предоставлением места в общежитии то после 1 сентября нужно прийти в деканат и написать заявление на отказ от места в общежитии


### ID: user874572815
**Date:** 2022-08-23T17:39:47
**Text:** у меня есть вопрос а для бакалавров


### ID: user1459854873
**Date:** 2022-08-23T17:39:57
**Text:** ок спасибо


### ID: user726547464
**Date:** 2022-08-23T17:41:11
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте я со справками буквально на день не успеваю если я приеду заселяться после 25го я смогу заселиться


### ID: user569920617
**Date:** 2022-08-23T17:41:42
**Text:** ещё раз магистры смогут сделать фото в самой приёмной комиссии забрать извещение и оформить документы с 26 августа отправить своё фото можно уже сейчас скоро будет выложен пост по этому поводу зачисленные бакалавры уже давно могут приходить оформлять документы но уведомляем что 25 августа будет заселение в общежитие поэтому будут большие очереди не советуем приезжать тем кто не заселяется


### ID: user817658884
**Date:** 2022-08-23T17:42:55
**Text:** попробуйте завтра дозвониться до дирекции студгородка и задать им этот вопрос


### ID: user5223913039
**Date:** 2022-08-23T18:56:21
**Text:** у меня есть вопрос ранее писали что извещение о зачислении можно будет забрать 25го возле дирекции студгородка в документах для заселения требуются его копии вопрос там ксерокс гденибудь есть или может существует его электронная версия которую можно дома распечатать


### ID: user1054536641
**Date:** 2022-08-23T18:56:46
**Text:** говорили будут выдавать сразу с копиями


### ID: user5223913039
**Date:** 2022-08-23T18:57:05
**Text:** если так то ура


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-23T19:05:59
**Text:** мы будем выдавать оригинал извещения и копию


### ID: user1054536641
**Date:** 2022-08-23T19:07:13
**Text:** ура получается


### ID: user409708985
**Date:** 2022-08-23T19:46:47
**Text:** у меня есть вопрос прошу прощения дублирую вопрос пцр тест сдан 22 числа получен 23 числа примут ли результат теста при заселении 25 числа


### ID: user817658884
**Date:** 2022-08-23T19:48:28
**Text:** у меня есть вопрос во сколько был сдан


### ID: user817658884
**Date:** 2022-08-23T19:48:42
**Text:** 72 часа должно исчисляться с момента сдачи


### ID: user409708985
**Date:** 2022-08-23T19:49:51
**Text:** на результате время сдачи не указано а сдавали во второй половине дня гдето


### ID: user817658884
**Date:** 2022-08-23T19:50:37
**Text:** ну если заселиться утром то всё точно будет хорошо


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-23T19:51:48
**Text:** посмотрите на госуслугах


### ID: user409708985
**Date:** 2022-08-23T19:59:15
**Text:** не отображается


### ID: user409708985
**Date:** 2022-08-23T19:59:39
**Text:** отлично тогда с полной уверенностью могу приезжать спасибо


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-08-23T20:05:22
**Text:** скажите пожалуйста а на следнеделе 29го например можно еще приехать оформить личное дело хотели приехать 25го но пишете лучше не приезжать


### ID: user1054536641
**Date:** 2022-08-23T20:09:39
**Text:** с 25 по 31 будет заселение разных институтов


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-08-23T20:11:51
**Text:** у меня есть вопрос да но вроде личное дело оформляется в пк 8го института или в общей пк


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-23T20:13:06
**Text:** 8 института


### ID: user182753479
**Date:** 2022-08-24T08:43:54
**Text:** у меня есть вопрос up что делать если риск сыграл


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-24T08:45:11
**Text:** постараемся уточнить


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-24T09:04:54
**Text:** известите студгородок по телефону 7 499 1585200 и соблюдайте режим самоизоляции желаем вам скорейшего выздоровления


### ID: user726547464
**Date:** 2022-08-24T09:22:16
**Text:** здравствуйте а не известно когда заработает номер студгородка


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-24T09:22:37
**Text:** ну точно не раньше чем через час


### ID: user1954490640
**Date:** 2022-08-24T10:47:48
**Text:** у меня есть вопрос а чё я прихожу прошу тест на зппп для заселения а мне говорят что нужен другой тест


### ID: user1954490640
**Date:** 2022-08-24T10:48:20
**Text:** у меня есть вопрос какой тест кроме короновируного нужен для заселения в общежитие


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-24T10:55:41
**Text:** вся информация которая у нас есть по документам для заселения в посте


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-24T10:55:54
**Text:** привет делаем этот пост специально для ребят поступивших с общежитием 25 августа в день заселения в общежития сотрудники приемной комиссии 8 института маи будут выдавать оригиналы извещений рядом со студгородком ул дубосековская 5 при заселении в общежитие необходимо иметь 1 три копии паспорта страницы 2 3 5 для иностранных граждан перевод паспорта нотариально заверенный 2 копия извещения о зачислении в институт с предоставлением места в общежитии 3 фото 3х4 или 4х6 2 шт 4 нотариально заверенное согласие законных представителей на заселение в общежитие маи несовершеннолетних граждан из медицинских документов необходимо иметь при себе оригинал документа и 2 копии 1 документ о проведении профилактической иммунизации в рамках национального календаря прививок по эпидпоказаниям сертификат о профилактических прививках с указанием даты проведения вакцинации против дифтерии коклюша столбняка акдс кори жкв краснухи эпидемического паротита жпв гепатита в туберкулёза бцж справка по форме 063у 2 медицинскую справку формы 086у врачебное профессиональноконсультативное заключение 3 флюорографическое исследование лёгких об отсутствии заболевания туберкулёзом срок исследование не позднее одного года 4 медицинскую справку с заключением врача дерматовенеролога об отсутствии противопоказаний для проживания в общежитии с отметкой бактериоскопического анализа на зппп результат исследования крови на сифилис и по желанию на добровольной основе медицинское освидетельствование на вичинфекцию для иностранных граждан обязательно 5 отрицательный результат лабораторного исследования на коронавирус sarscov2 методом пцр срок давности результатов исследования не более 72 часов либо документ подтверждающий перенесенное в течение последних 6 месяцев заболевание вызванное новой коронавирусной инфекцией covid19 при наличии документа сертификата подтверждающего прохождение вакцинации против новой коронавирусной инфекции covid19 однокомпонентной вакциной или вторым компонентом двухкомпонентной вакцины срок давности не более года медицинский осмотр в медицинском центре маи не требуется подробно про заселение в общежитие можно прочитать на сайте маи clckruszsww


### ID: user726547464
**Date:** 2022-08-24T11:07:21
**Text:** из студгородка не отвечают поэтому задам вопрос здесь заселяться можно будет только 25го или нет у меня просто одна справка будет готова 26го


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-24T11:11:11
**Text:** заселяться можно и позже


### ID: user726547464
**Date:** 2022-08-24T11:16:13
**Text:** у меня есть вопрос то есть если я завтра не приеду а приеду там 29го всё будет хорошо


### ID: user5240887684
**Date:** 2022-08-24T12:43:07
**Text:** добрый день со скольки завтра будут выдавать извещения на дубосековской 5 и если можно напишите пжл адреса где необходимо будет проходить медосмотр и получать направление на заселение


### ID: user817658884
**Date:** 2022-08-24T13:02:01
**Text:** извещения будем выдавать с 0900 до 1200 после этого времени получить извещение можно будет в пк медосмотр проходится в медцентре маи по адресу ул константина царёва д12 направление на заселение выдаётся в дирекции студгородка по адресу дубосековская д 5


### ID: user409708985
**Date:** 2022-08-24T13:55:48
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте могу ли я просить вас сделать мне на завтра справку о том что я являюсь студентом очного отделения на бюджетной основе


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-24T13:57:25
**Text:** нет справки будет выдавать дирекция после 1 сентября


### ID: user409708985
**Date:** 2022-08-24T13:57:48
**Text:** хорошо спасибо


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-24T14:19:18
**Text:** всем общажникам сделали рассылку на почту с планом действий на завтра проверяйте папку спам во вложении к письму есть памятка в формате пдф которая может завтра вам помочь


### ID: user692954423
**Date:** 2022-08-24T14:23:32
**Text:** у меня есть вопрос тэк а как быть знакомцам которые попали в одно здание и хотят жить в одной комнате шо делать


### ID: user274168406
**Date:** 2022-08-24T14:24:58
**Text:** попросить коменду поселить в одну комнату


### ID: user274168406
**Date:** 2022-08-24T14:25:21
**Text:** я заезжала утром и были свободные комнаты чтобы нас поселить в одну


### ID: user844490579
**Date:** 2022-08-24T14:46:38
**Text:** у меня есть вопрос я правильно понял что в первую очередь необходимо получить извещение о зачислении а уже дальше все остальное


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-24T14:56:52
**Text:** да


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-24T15:48:37
**Text:** еще раз напишем первый этап медцентр там не нужно извещение второй этап студгородок с табличкой будем ждать и выдавать извещения третий этап общага


### ID: user844490579
**Date:** 2022-08-24T15:52:04
**Text:** проблема в том что я скорее всего не успею в студгородок до 12 но как я понял могу забрать его в пк


### ID: user2038840876
**Date:** 2022-08-24T15:53:03
**Text:** у меня есть вопрос скажите справка зппп в электронном виде будет завтра можно её предоставить электронно и распечатанный вариант с электронки


### ID: user2038840876
**Date:** 2022-08-24T15:53:20
**Text:** а оригинал довести уже 31го на сборы


### ID: user826565672
**Date:** 2022-08-24T16:25:43
**Text:** у меня есть вопрос такой вопрос а по извещению о зачислении возможно будет первое время покупать льготные билеты на электричку


### ID: user1054536641
**Date:** 2022-08-24T16:26:47
**Text:** нет нужно быть внесённым в реестр студентов насколько мне известно


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-24T16:28:51
**Text:** на электричку скорее всего можно по справке об обучении которую выдает дирекция


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-24T16:29:20
**Text:** с метро и автобусами такое не сработает


### ID: user826565672
**Date:** 2022-08-24T16:29:43
**Text:** ну это уже потом насколько знаю в мфц идти с выпиской из вцза


### ID: user566792044
**Date:** 2022-08-24T16:36:19
**Text:** у меня есть вопрос а в извещении написана твоя общага или где


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-24T16:37:11
**Text:** прочитайте еще раз сообщение с почты


### ID: user566792044
**Date:** 2022-08-24T16:39:14
**Text:** понял спасибо


### ID: user569920617
**Date:** 2022-08-24T16:44:40
**Text:** не забудьте взять всё что написано в перечне httpspriemmairuordershostelcheckin2020


### ID: user569920617
**Date:** 2022-08-24T16:45:34
**Text:** 


### ID: user569920617
**Date:** 2022-08-24T16:45:34
**Text:** 


### ID: user874572815
**Date:** 2022-08-24T17:14:27
**Text:** у меня есть вопрос а уже появились какие чаты отдельных групп


### ID: user5005443433
**Date:** 2022-08-24T17:33:20
**Text:** у меня есть вопрос добрый день когда приказы на платное ждать


### ID: user970618242
**Date:** 2022-08-24T17:35:32
**Text:** тоже интересно


### ID: user2038840876
**Date:** 2022-08-24T17:50:43
**Text:** у меня есть вопрос я не поняла был ответ


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-24T17:51:41
**Text:** можно приносить предварительно распечатать нужно


### ID: user2038840876
**Date:** 2022-08-24T17:51:54
**Text:** ок спасибо


### ID: user827351641
**Date:** 2022-08-24T17:54:38
**Text:** у меня есть вопрос сегодня приказ на платное выйдет


### ID: user874572815
**Date:** 2022-08-24T19:45:13
**Text:** у меня есть вопрос


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-24T19:45:42
**Text:** созданием чатов занимаемся не мы


### ID: user566792044
**Date:** 2022-08-24T19:45:52
**Text:** вроде видел в вк писали 31 будут


### ID: user5005443433
**Date:** 2022-08-24T19:47:09
**Text:** всётаки про платное чтонибудь прояснить хотелось бы


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-24T19:48:21
**Text:** до конца дня


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-08-24T19:48:37
**Text:** кажется в лк вы быстрее увидите чем выйдут приказы с бюжетом так было


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-08-24T20:01:17
**Text:** прямо на основной странице сверху было зачислен на основаним приказа


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-08-24T20:03:35
**Text:** 


### ID: user5223913039
**Date:** 2022-08-24T20:23:55
**Text:** подскажите не было ли в чате контактов кураторов 1 курса если имеются пожалуйста продублируйте


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-24T20:25:05
**Text:** по вопросам добавления в беседы необходимо писать кураторам 1 курса список d_df8cool kmakovtsvet chipmax d_dmaximd_d mafiramul yarik_yarosl tonsoleils


### ID: user5223913039
**Date:** 2022-08-24T20:25:17
**Text:** благодарю


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-24T21:24:15
**Text:** бакалавриат и специалитет check в студии заключительный приказ о зачислении добро пожаловать в маёвскую семью желаем всем удачи в учёбе ставьте массовые реакции под постом поздравим друг друга с большим пополнением


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-08-24T21:27:40
**Text:** а приказов о распределении так и нет


### ID: user203511708
**Date:** 2022-08-24T21:32:16
**Text:** приказ о распределении вышел неделю назад на сайте он не публикуется тк это внутренний приказ любой поступивший может узнать свое направление подготовки и выпускающую кафедру в лк студента


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-08-24T21:34:03
**Text:** понятно спасибо просто в прошлом году он был на сайте его ждали и в этом


### ID: user766521104
**Date:** 2022-08-24T22:38:05
**Text:** а как получить доступ к порталу маипишетчто номера нет в базе маи


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-24T22:46:32
**Text:** на lkmairu у меня есть вопрос есть статус зачислен


### ID: user766521104
**Date:** 2022-08-24T22:49:52
**Text:** да


### ID: user766521104
**Date:** 2022-08-24T22:50:08
**Text:** час назад зачислилиахах


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-24T22:50:34
**Text:** тогда напиши в лс фио и номер телефона который должен быть привязан


### ID: user1054536641
**Date:** 2022-08-25T06:54:59
**Text:** у меня есть вопрос результат пцра нужно распечатать или в электронном формате тоже подойдёт


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-25T07:21:19
**Text:** все электронные документы нужно распечатать


### ID: user1054536641
**Date:** 2022-08-25T07:23:35
**Text:** понятно спасибо


### ID: user877673805
**Date:** 2022-08-25T07:36:59
**Text:** у меня есть вопрос а сертификат о вакцинации тоже нужно распечатать или можно будет показать с госуслуг


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-25T07:37:33
**Text:** 


### ID: user614185729
**Date:** 2022-08-25T07:48:17
**Text:** у меня есть вопрос нужно около дубосековской 5 стоять или напротив пк можно посидеть


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-25T08:00:32
**Text:** посидеть можно где угодно но сотрудник с 9 до 12 будет ждать около дирекции студгородка


### ID: user1717355902
**Date:** 2022-08-25T08:01:33
**Text:** у меня есть вопрос на извещение очередь будет


### ID: user1717355902
**Date:** 2022-08-25T08:01:52
**Text:** у меня есть вопрос и где писать согласие родителю


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-25T08:03:08
**Text:** выдача извещений будет в очереди в дирекцию студгородка


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-25T08:03:23
**Text:** либо в дирекции либо в самой общаге


### ID: user1717355902
**Date:** 2022-08-25T08:03:29
**Text:** ок


### ID: user5093794927
**Date:** 2022-08-25T08:03:39
**Text:** а константина царева12 в шаговой доступности от дирекции студгородка


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-25T08:03:59
**Text:** после 12 за извещениями нужно приходить в 8 комнату пк


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-25T08:04:07
**Text:** 12 минуты идти


### ID: user5093794927
**Date:** 2022-08-25T08:04:27
**Text:** ок


### ID: user1054536641
**Date:** 2022-08-25T08:22:21
**Text:** у меня есть вопрос в медцентр извещение нужно


### ID: user1054536641
**Date:** 2022-08-25T08:25:38
**Text:** у меня есть вопрос или можно взять его после прохождения медобследования


### ID: user894430304
**Date:** 2022-08-25T08:32:50
**Text:** у меня есть вопрос какое число должно тут быть в извещении 31 августа


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-25T08:37:06
**Text:** тут не должно быть числа


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-25T08:37:30
**Text:** можно после медцентра если вдруг будут просить извещение и там пишите сюда


### ID: user1054536641
**Date:** 2022-08-25T08:38:23
**Text:** ок


### ID: user894430304
**Date:** 2022-08-25T08:38:53
**Text:** у меня есть вопрос справку в военкомат нужно в ближайшие дни принести или когданибудь потом


### ID: user363297259
**Date:** 2022-08-25T08:55:16
**Text:** у меня есть вопрос если привился первым компонентом спутника надо ли идти в мед центр


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-25T08:55:33
**Text:** да нужны две компоненты


### ID: user363297259
**Date:** 2022-08-25T08:56:07
**Text:** вроде как первый компонент спутника двухкомпонентного это спутник лайт


### ID: user363297259
**Date:** 2022-08-25T08:56:18
**Text:** однокомпонентная вакцина


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-25T08:56:56
**Text:** мы не врачи мы не знаем специфики нам сказали что должно быть 2 компоненты мы ровно это вам и говорим


### ID: user363297259
**Date:** 2022-08-25T08:57:05
**Text:** хорошо спасибо


### ID: user726547464
**Date:** 2022-08-25T09:22:31
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте если же я сегодня не заселюсь а заселюсь 28 меня же пустят


### ID: user2038840876
**Date:** 2022-08-25T09:39:50
**Text:** подскажите как проходит медкомиссия сколько врачей принимают интересуюсь потому что есть сомнения что успеем пройти очередь в 300 человек которая сейчас здесь


### ID: user923116266
**Date:** 2022-08-25T09:42:31
**Text:** здесь не 300


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-25T09:45:32
**Text:** если комуто нужно распечатать документы то отправляйте на почту priem008gmailcom и пишите в лс


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-25T09:47:33
**Text:** да


### ID: user1079982239
**Date:** 2022-08-25T09:57:36
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте а где можно получить извещение если отправил фото заранее где этот студгородок находится


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-25T10:03:01
**Text:** дубосековская 5


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-25T10:03:20
**Text:** все инструкции у вас на почте откройте и вам все станет понятно


### ID: user2038840876
**Date:** 2022-08-25T10:04:35
**Text:** у меня есть вопрос скажите за общежитие нужно 4500 заплатить нужно наличные и где платить


### ID: user817658884
**Date:** 2022-08-25T10:08:18
**Text:** 


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-25T10:21:18
**Text:** для заселения в общежитие логика следующая 1 есть извещение с печатью и подписью да смпункт 2 нет тогда идем в приемную комиссию института делать извещение и заполнять документы 2 есть справка о прививке или вы переболели короной да смпункт 3 нет проходим медосмотр в профилактории маи по адресу улцарева д12 3 идем в дирекцию студгородка по адресу дубосековская ул д5 4 оплачиваем общежитие для первокурсников на сайте paymairu 5 идем в общежитие в которое произошло распределение 6 заполняем документы в общежитии получаем ключи от комнаты


### ID: user829894458
**Date:** 2022-08-25T10:52:07
**Text:** если нет извещения отправляли фотку и пришло письмо нужно идти к дирекции а не в приемную комиссию


### ID: user876559013
**Date:** 2022-08-25T11:24:35
**Text:** доброе утро если пцр тест еще не пришел должен прийти сегодня до 12 ночи можно ли в крайнем случае заселиться в другой день в письме которое приходило на почту было написано что возможно в другие дни


### ID: user876559013
**Date:** 2022-08-25T11:31:12
**Text:** понял спасибо


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-25T11:31:35
**Text:** в любой день можно


### ID: user876559013
**Date:** 2022-08-25T11:34:55
**Text:** у меня есть вопрос так как


### ID: user876559013
**Date:** 2022-08-25T11:35:10
**Text:** у меня есть вопрос я могу заселиться условно завтра а не сегодня


### ID: user876559013
**Date:** 2022-08-25T11:35:37
**Text:** и с кем это можно обговорить


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-25T11:38:38
**Text:** контакты студгородка были отправлены всем общажникам на почту


### ID: user887671263
**Date:** 2022-08-25T12:00:21
**Text:** то есть извещения в очереди возле профилактория не будут выдаваться


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-25T12:00:54
**Text:** извещения выдаются рядом со студгородком как и оговоривалось


### ID: user887671263
**Date:** 2022-08-25T12:01:18
**Text:** у меня есть вопрос я сейчас просто в очереди в профилакторий там не потребуют извещение


### ID: user1054536641
**Date:** 2022-08-25T12:03:41
**Text:** нет


### ID: user182753479
**Date:** 2022-08-25T12:03:52
**Text:** до них к сожалению невозможно дозвониться второй день звоним


### ID: user887671263
**Date:** 2022-08-25T12:04:12
**Text:** спасибо


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-25T12:07:12
**Text:** мы поэтому то и выдаем рядом со студгородком чтобы не ходить с лишними документами


### ID: user887671263
**Date:** 2022-08-25T12:08:08
**Text:** хорошо пасиба


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-25T12:14:04
**Text:** мы пока продолжаем стоять около студгородка


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-25T12:14:16
**Text:** когда уйдем отдельно напишем


### ID: user887671263
**Date:** 2022-08-25T12:16:33
**Text:** хорошо


### ID: user887671263
**Date:** 2022-08-25T13:03:18
**Text:** у меня есть вопрос а где именно


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-25T13:04:26
**Text:** рядом со входом


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-25T13:04:30
**Text:** на окне табличка


### ID: user887671263
**Date:** 2022-08-25T13:04:39
**Text:** у меня есть вопрос внутрь зайти


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-25T13:04:39
**Text:** сотрудник в синей футболке


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-25T13:04:42
**Text:** нет


### ID: user887671263
**Date:** 2022-08-25T13:05:10
**Text:** у меня есть вопрос это же дубосековская 5


### ID: user887671263
**Date:** 2022-08-25T13:06:23
**Text:** у меня есть вопрос общежитие альфа или куда именно


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-25T13:06:52
**Text:** да


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-25T13:06:54
**Text:** все так


### ID: user887671263
**Date:** 2022-08-25T13:07:06
**Text:** у меня есть вопрос стою рядом кого именно спрашивать


### ID: user203511708
**Date:** 2022-08-25T13:08:53
**Text:** вам нужно обойти корпус увидите очередь около двери куда все стоят на окне будет табличка математика и информатика


### ID: user887671263
**Date:** 2022-08-25T13:09:26
**Text:** ааа спасибо


### ID: user1872441835
**Date:** 2022-08-25T14:36:51
**Text:** у меня есть вопрос можно ли сделать пцртест в медцентре маи и если можно то сколько это будет стоить


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-25T14:37:02
**Text:** нет нельзя


### ID: user566792044
**Date:** 2022-08-25T14:55:50
**Text:** у меня есть вопрос вопрос если в комнате на 2х 1 стол второй дадут


### ID: user817658884
**Date:** 2022-08-25T14:56:52
**Text:** у завхозакоменданта можно попросить


### ID: user569920617
**Date:** 2022-08-25T15:39:31
**Text:** те кто отправлял фото на нашу почту и ещё не получил извещение для общежития всё ещё могут получить его у дирекции студгородка подходите к этой табличке


### ID: user919947695
**Date:** 2022-08-25T15:43:07
**Text:** у меня есть вопрос а тем кто не в общежитии но ещё не забрал извещение куда подходить


### ID: user817658884
**Date:** 2022-08-25T15:45:15
**Text:** в приемную комиссию


### ID: user919947695
**Date:** 2022-08-25T15:47:42
**Text:** спасибо


### ID: user1532166175
**Date:** 2022-08-25T16:22:33
**Text:** как оплатить за общежитие требует выбрать номер комнаты в квитанции указано комната 1 корпус 3 такого номера не даёт выбрать


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-25T16:27:19
**Text:** оплата общежития для первокурсников


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-25T16:27:53
**Text:** 


### ID: user1532166175
**Date:** 2022-08-25T16:33:44
**Text:** 


### ID: user1532166175
**Date:** 2022-08-25T16:33:56
**Text:** у меня есть вопрос куда дальше нажимать


### ID: user569920617
**Date:** 2022-08-25T16:33:59
**Text:** обе оплатить


### ID: user1532166175
**Date:** 2022-08-25T16:34:53
**Text:** нажимаем на зелёную кнопку он перекидывает на главную страницу оплаты


### ID: user1532166175
**Date:** 2022-08-25T16:35:49
**Text:** у меня есть вопрос должна наверное появляется форма для ввода карты


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-25T16:45:59
**Text:** да


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-25T16:46:21
**Text:** если будет свободный то дадут если нет то нет


### ID: user1532166175
**Date:** 2022-08-25T16:49:00
**Text:** у меня есть вопрос сумма в квитанции меньше чем на сайте указано и исправить не даёт оплачиватькак есть


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-25T16:50:23
**Text:** у меня есть вопрос сколько написано


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-25T16:51:16
**Text:** оплатить как на сайте если что то это уйдет как переплата и в следующий раз меньше заплатите


### ID: user1532166175
**Date:** 2022-08-25T16:52:50
**Text:** хорошо в квитанции рублей на 300 меньше


### ID: user350598212
**Date:** 2022-08-25T17:41:34
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте до скольки завтра работает приемка


### ID: user569920617
**Date:** 2022-08-25T17:42:04
**Text:** с 10 до 17


### ID: user350598212
**Date:** 2022-08-25T17:42:26
**Text:** спасибо


### ID: user766521104
**Date:** 2022-08-25T19:19:22
**Text:** у меня есть вопрос а когда по группам разбиение будет


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-25T19:38:11
**Text:** свою группу можно будет узнать на собрании 31 августа в 1100 аудитория 221в находится в корпусе где приемная комиссия


### ID: user698692847
**Date:** 2022-08-25T20:23:13
**Text:** у меня есть вопрос это тот же номер что и в личном кабинете написан


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-25T20:23:31
**Text:** да


### ID: user887671263
**Date:** 2022-08-25T21:13:24
**Text:** собрание будет очень важное просто очень сложно будет на него попасть


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-08-25T21:37:25
**Text:** по группам разбиение есть уже давно в лк студента вы можете видеть свою группутут подробно описывали что там есть что и что обозначает


### ID: user844490579
**Date:** 2022-08-25T21:42:41
**Text:** кому писать чтобы добавили в беседу общаги башня


### ID: user766521104
**Date:** 2022-08-25T22:45:52
**Text:** меня вчера зачислилипоэтому не уверен


### ID: user962706007
**Date:** 2022-08-26T09:08:42
**Text:** такой вопрос у нас в субботу и в воскресенье занятия будут конкретно 3 и 4ого сентября


### ID: user437591467
**Date:** 2022-08-26T09:09:43
**Text:** свое расписание можно посмотреть в личном кабинете по воскресеньям никто не учится


### ID: user494244320
**Date:** 2022-08-26T09:21:08
**Text:** у меня есть вопрос доброе утро допосле собрания 31 августа можно будет принести документы и получить извещение о зачислении


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-26T09:21:23
**Text:** да


### ID: user494244320
**Date:** 2022-08-26T09:22:17
**Text:** спасибо


### ID: user1740628534
**Date:** 2022-08-26T10:08:26
**Text:** у меня есть вопрос добрый день для проезда в метро нужно выпустить карту москвича для студентов или можно продолжать пользоваться картой москвича которую выдали в школе


### ID: user5005443433
**Date:** 2022-08-26T10:13:19
**Text:** попробуйте если работает пользуйтесь пока перейдете на студенческую когда базы студентов перегрузятся и вы сможете ее получить


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-08-26T10:20:20
**Text:** у меня есть вопрос можно еще раз пожалуйста уточнить те мы можем сами оформить карту например сбера а после 109 в лк прописать номер и на нее будет тогда приходить стипендия и тогда сдм не будут заводить


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-26T10:21:28
**Text:** по некоторым данным в этом году в целом будут стипендиальные карты сбера так что советуем немного подождать когда будет точная информация


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-08-26T10:22:29
**Text:** хорошо спасибо


### ID: user569920617
**Date:** 2022-08-26T12:34:23
**Text:** в эту субботу 27 августа приёмная комиссия маи не осуществляет очный приём


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-26T12:37:21
**Text:** в эту субботу 27 августа приёмная комиссия маи не осуществляет очный приём


### ID: user810341178
**Date:** 2022-08-26T12:58:35
**Text:** скажите пожалуйста вчера забрали извещение но забыли спросить про формирование личного дела есть какие то сроки и нужно ли для этого специально приходить все копии подавали фото высылали


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-26T13:02:23
**Text:** да для формирования личного дела необходимо подойти в пк до конца августа работаем с 10 до 17 кроме 27 и 28 августа


### ID: user1765231565
**Date:** 2022-08-26T13:58:10
**Text:** у меня есть вопрос а если есть доки которые ещё не донескопии паспорта справок то можно ли подходить для формирования личного дела


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-26T15:10:44
**Text:** приходить на заполнение документов для личного дела нужно в любом случае если чтото забудете то донесете чуть позже


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-26T15:38:30
**Text:** приветствуем всех зачисленных на восьмой институт у каждого студента маи есть личное дело поэтому все зачисленные и бакалавриат и магистратура должны сделать фотографию в 10 комнате пк маи либо отправить собственную на почту priem008gmailcom только после этого необходимо подойти в 8 комнату пк для оформления оставшихся документов необходимо взять с собой следующие документы 1 паспорт 2 снилс 3 для парней приписное удостоверение или военный билет 4 для поступивших через епгу оригинал документа об образовании и документы подтверждающие индивидуальные достижения процедура формирования личного дела занимает около 10 минут расписание работы пк пятница 26 августа с 10 до 17 суббота 27 августа не работаем понедельник среда 2931 августа с 10 до 17 с 1 сентября пк работает только по записи чтобы записаться необходимо заполнить форму httpsformsglebsc95kcqrfz6x87da


### ID: user1099547617
**Date:** 2022-08-26T15:52:02
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте а если присылал фото для извещения о зачислении то нужно делать фото сейчас


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-26T15:59:34
**Text:** 31 августа состоится собраниезнакомство с дирекцией института и кураторами место встречи площадь перед главным учебным корпусом маи здание приемной комиссии адрес волоколамское шоссе 4к6 аудитория 221в сбор в 1030 начало в 1100 при себе необходимо иметь паспорт оригинал и копия с пропиской извещение о зачислении снилс оригинал и копия синюю ручку для иностранных граждан необходим нотариальный перевод паспорта на входе вас встретят кураторы в футболках маи и проведут в институт


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-26T16:00:11
**Text:** если в ответ пришло письмоподтверждение то не нужно


### ID: user1054536641
**Date:** 2022-08-26T16:00:12
**Text:** у меня есть вопрос это для всех первокурсников


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-26T16:00:22
**Text:** да


### ID: user1054536641
**Date:** 2022-08-26T16:05:14
**Text:** у меня есть вопрос если прийти в пк в течение 15 минут успею


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-26T16:07:15
**Text:** да


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-08-26T16:12:42
**Text:** а зачем опять снилс и копии если уже заведено лд


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-26T16:15:15
**Text:** это для заявления на внесение в реестр студентов


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-08-26T16:16:43
**Text:** понятно


### ID: user998630819
**Date:** 2022-08-26T16:17:08
**Text:** у меня есть вопрос сколько копий в сумме нужно если лд еще не заведено


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-26T16:18:19
**Text:** для личного дела не нужны копии только оригиналы


### ID: user395583729
**Date:** 2022-08-26T16:18:24
**Text:** у меня есть вопрос а в маи можно будет сделать копию снилса


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-26T16:18:42
**Text:** в качестве исключения да


### ID: user395583729
**Date:** 2022-08-26T16:18:52
**Text:** спасибо


### ID: user481873418
**Date:** 2022-08-26T16:20:32
**Text:** у меня есть вопрос а пускать будут щас только по извещению


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-26T16:23:16
**Text:** сейчас по паспорту с 1 сентября по извещению


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-26T16:31:16
**Text:** да


### ID: user84610946
**Date:** 2022-08-26T16:51:47
**Text:** у меня есть вопрос а есть чаты групп для магистров


### ID: user566792044
**Date:** 2022-08-26T18:43:15
**Text:** у меня есть вопрос в мед части маи можно будет поставить вакцину от короны 2й компонент


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-26T18:53:54
**Text:** 


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-26T18:54:24
**Text:** 2й компонент только в этих учреждениях если первый не в москве делали


### ID: user692954423
**Date:** 2022-08-26T19:02:02
**Text:** у меня есть вопрос какая у тебя группа известна уже


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-26T19:10:53
**Text:** нет платку еще по группам не распределили


### ID: user392117514
**Date:** 2022-08-26T20:04:28
**Text:** есть ли возможность запросить у приёмной комиссии копию своего дипломажелательно очно подавая документы в магистратуру я по дурости отдал оригинал не сделав копию и теперь не могу выписаться из военкомата


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-26T21:26:54
**Text:** можете подойти в понедельник с 10 до 17 вам сделают копию


### ID: user5240887684
**Date:** 2022-08-26T21:54:10
**Text:** что в москве такие правила это проще в регион сездить за второй прививкой


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-26T22:28:48
**Text:** не знаем это скрин с официального сайта департамента здравоохранения


### ID: user5240887684
**Date:** 2022-08-26T22:58:58
**Text:** если это так то это дичь в регионе по крайней мере в нашем при наличии документа о введении первого компонента второй можно сделать в любом пункте вакцинации


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-08-26T23:02:31
**Text:** в мск вообще осталось только 10поликлиник где можно сделать прививку от коронытак что это реалии к сожалению


### ID: user698692847
**Date:** 2022-08-27T19:00:02
**Text:** у меня есть вопрос такой вопрос если я хочу съездить на соревнования от своей спортшколы и мне должны написать освобождение на имя кого его писать и указывать ли помимо группы институт


### ID: user698692847
**Date:** 2022-08-27T19:03:16
**Text:** у меня есть вопрос или по этому вопросу лучше обратиться к одному из кураторов


### ID: user306973649
**Date:** 2022-08-27T20:03:14
**Text:** через старосту в деканат или напрямую в деканат


### ID: user698692847
**Date:** 2022-08-27T20:14:22
**Text:** у меня есть вопрос можно тогда фио декана


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-27T20:14:55
**Text:** можете написать на почту дирекции dep8mairu


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-08-27T20:17:54
**Text:** крылов сергей сергеевич


### ID: user698692847
**Date:** 2022-08-27T20:18:59
**Text:** спасибо


### ID: user1292867881
**Date:** 2022-08-27T22:32:47
**Text:** да в вк пиши куратору


### ID: user1954490640
**Date:** 2022-08-28T12:21:16
**Text:** отрицательный результат лабораторного исследования на коронавирус sarscov2 методом пцр срок давности результатов исследования не более 72 часов либо документ подтверждающий перенесенное в течение последних 6 месяцев заболевание вызванное новой коронавирусной инфекцией covid19 httpsgemotestrumoskvacataloginfektsiivirusykoronavirussarscov2vyyavlenievirusasarscov2koronavirusrnksarscov2ptsrmazokkachutm_mediumdisplay_prospectingutm_sourcemaps_yandexutm_campaignmaps_fy22utm_contentbusiness__blue_molecule__pcr_test_2_days_watch_price__nooffer__visitors__showcase_block у меня есть вопрос это же норм тест он подойдет


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-28T12:30:06
**Text:** да


### ID: user478717621
**Date:** 2022-08-28T17:41:01
**Text:** у меня есть вопрос добрый день вопрос касательно личного дела если с 1 сентября приемная комиссия работает по записи то до какого числа необходимо подойти пример согласно переданной информации студенты магистратуры пми не имеют никаких мероприятийвстречначала учебы до 5 сентября в таком случае 4 сентября крайний случай формирования дела или это какоето другое число


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-28T17:55:22
**Text:** чем раньше придете тем лучше


### ID: user478717621
**Date:** 2022-08-28T17:55:36
**Text:** это не ответ на заданный вопрос


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-28T17:55:49
**Text:** конкретных дат нет


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-28T17:56:17
**Text:** по идее мы должны сдать личные дела до 1 сентября


### ID: user887671263
**Date:** 2022-08-28T20:07:27
**Text:** у меня есть вопрос а если только 31 приеду в москву можно будет 31 подойти в пк


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-28T20:08:05
**Text:** можно до 17 часов


### ID: user887671263
**Date:** 2022-08-28T20:08:25
**Text:** спасибо


### ID: user962706007
**Date:** 2022-08-28T23:43:19
**Text:** 1ого сентября до скольки будут мероприятия идти на сайте расписание только со 2ого


### ID: user306973649
**Date:** 2022-08-28T23:44:57
**Text:** весь день


### ID: user962706007
**Date:** 2022-08-28T23:46:11
**Text:** 


### ID: user962706007
**Date:** 2022-08-28T23:46:21
**Text:** у меня есть вопрос до 12ти


### ID: user887671263
**Date:** 2022-08-28T23:47:01
**Text:** у меня есть вопрос а где посмотреть какие мероприятия


### ID: user692954423
**Date:** 2022-08-28T23:47:05
**Text:** 


### ID: user692954423
**Date:** 2022-08-28T23:47:16
**Text:** я ж проголодаюсь


### ID: user306973649
**Date:** 2022-08-28T23:47:40
**Text:** ну нет вам все скажут 31


### ID: user962706007
**Date:** 2022-08-28T23:48:06
**Text:** спасибо


### ID: user1954490640
**Date:** 2022-08-28T23:49:31
**Text:** у меня есть вопрос а что будет 31


### ID: user982460151
**Date:** 2022-08-28T23:49:42
**Text:** веселуха


### ID: user306973649
**Date:** 2022-08-28T23:49:46
**Text:** собрание первокурсников


### ID: user1954490640
**Date:** 2022-08-28T23:49:51
**Text:** я планировал в общагу 31 заселяться


### ID: user306973649
**Date:** 2022-08-28T23:50:16
**Text:** 


### ID: user1954490640
**Date:** 2022-08-28T23:50:58
**Text:** у меня есть вопрос ну офигетьа заселяться когда


### ID: user838291049
**Date:** 2022-08-28T23:56:21
**Text:** по опыту прошлого года все организационные мероприятия проходившие 31 августа закончились до 2 часов дня если не до часу дня


### ID: user1954490640
**Date:** 2022-08-28T23:57:25
**Text:** ясно


### ID: user1954490640
**Date:** 2022-08-28T23:57:36
**Text:** у меня есть вопрос а до скольки можно в общагу заселяться


### ID: user350598212
**Date:** 2022-08-29T00:06:14
**Text:** вроде до 1700 всё работает


### ID: user974089432
**Date:** 2022-08-29T00:41:31
**Text:** по вопросам добавления в беседы необходимо писать кураторам 1 курса список d_df8cool kmakovtsvet chipmax d_dmaximd_d mafiramul yarik_yarosl tonsoleils


### ID: user923116266
**Date:** 2022-08-29T11:55:45
**Text:** что за беседы


### ID: user1758388524
**Date:** 2022-08-29T11:58:09
**Text:** у меня есть вопрос это нужно до 1 числа сделать


### ID: user569920617
**Date:** 2022-08-29T11:59:16
**Text:** у меня есть вопрос вы приходили за извещением


### ID: user1758388524
**Date:** 2022-08-29T12:00:09
**Text:** да


### ID: user569920617
**Date:** 2022-08-29T12:03:16
**Text:** если заполняли документы то нужно будет только прийти на собрание 31 августа


### ID: user1062292738
**Date:** 2022-08-29T12:03:50
**Text:** у меня есть вопрос а заселиться в общагу можно будет после собрания


### ID: user1758388524
**Date:** 2022-08-29T12:11:44
**Text:** у меня есть вопрос то есть эта инфа только для тех кто ещё не оформил личное дело


### ID: user569920617
**Date:** 2022-08-29T12:12:02
**Text:** да


### ID: user1758388524
**Date:** 2022-08-29T12:12:06
**Text:** ок спасибо


### ID: user866552140
**Date:** 2022-08-29T12:15:23
**Text:** могу ли я прийти 31 в приёмку и получить завещение о зачислении без приписного удостоверения тк я его потерял а дубликат делается 10 дней может можно ласково попросить декана принести его попозже ведь хочется в первые дни учится


### ID: user203511708
**Date:** 2022-08-29T12:34:14
**Text:** завещание пока рано получать можно получить извещение приписное можно принести позже учитесь на здоровье


### ID: user810341178
**Date:** 2022-08-29T12:38:18
**Text:** добрый день подскажите пожалуйста как расшифровываются в расписании места проведения пар например орш это понятно оршанская а вот еще каф 3429 и на берниковской наб какие занятия могут проходить заранее спасибо


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-29T12:40:27
**Text:** каф это кафедральная аудитория


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-29T12:40:36
**Text:** кафедра это кафедральные аудитории преподаватель скажет в какой точно в номерах аудиторий сначала пишется корпус а далее номер кабинета


### ID: user203511708
**Date:** 2022-08-29T12:40:37
**Text:** каф это занятия на кафедре в кафедральной аудитории 3429 это 429я аудитория 3 корпуса 4 этаж если занятия на берниковской то в расписании стоит берник и номер аудитории


### ID: user810341178
**Date:** 2022-08-29T12:41:16
**Text:** у меня есть вопрос 3 корпус это на волоколамке верно


### ID: user203511708
**Date:** 2022-08-29T12:41:33
**Text:** да


### ID: user810341178
**Date:** 2022-08-29T12:41:39
**Text:** спасибо


### ID: user810341178
**Date:** 2022-08-29T12:45:22
**Text:** у меня есть вопрос ну раз вы быстро ответили задам еще один вопрос у 13 группы первого курса в понедельник начиная с четвертой недели сентября вначале первой и второй парами идет фундаментальная информатика а затем четвёртой парой физкультура это ошибка или это окно в виде пары


### ID: user810341178
**Date:** 2022-08-29T12:45:37
**Text:** и все в остальном пока вопросов нет


### ID: user203511708
**Date:** 2022-08-29T12:54:57
**Text:** это не ошибка окна могутбыть в расписании перед физрой это логично тк до места проведения иногда нужно кудато ехать с физрой все решится после собрания с кафедрой физвоспитания там вы определитесь с секцией и временем занятий иногда занятия в секции бывают не по расписанию а в другое оговоренное время например в секции стрельбы занятия в основном после 1500


### ID: user810341178
**Date:** 2022-08-29T13:05:03
**Text:** у меня есть вопрос то есть как таковой физры нет нужно обязательно секцию выбрать


### ID: user203511708
**Date:** 2022-08-29T13:06:27
**Text:** есть секция офп это обычная физра как в школе примерно проводится на стадионе наука


### ID: user810341178
**Date:** 2022-08-29T13:06:50
**Text:** понятно спасибо


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-29T13:29:20
**Text:** или ещё офп проводится у некоторых групп на оршанской


### ID: user1027100045
**Date:** 2022-08-29T14:50:57
**Text:** приемная комиссия работает сегодня если да то до скольких


### ID: user1027100045
**Date:** 2022-08-29T14:59:57
**Text:** просто мне ехать ещё час на электричке и надо понять успеваю я или нет


### ID: user1054536641
**Date:** 2022-08-29T15:01:05
**Text:** 


### ID: user1054536641
**Date:** 2022-08-29T15:01:16
**Text:** с 10 до 17


### ID: user1011849773
**Date:** 2022-08-29T15:03:26
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте вопрос по общежитию подскажите если студент относится к льготной категории но справку льготу сможет сделать только после 109 и встанет в очередь на получение места он будет на общих основаниях или в приоритете на получение общ


### ID: user1027100045
**Date:** 2022-08-29T15:03:43
**Text:** спасибо


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-29T15:08:38
**Text:** зависит от льготы


### ID: user1011849773
**Date:** 2022-08-29T15:13:31
**Text:** льгота по потере кормильца формулировка в документе государственная социальная помощь


### ID: user350598212
**Date:** 2022-08-29T15:13:51
**Text:** мне эта льгота помогла продвинуться в очереди на получение общежития


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-29T15:14:12
**Text:** да будет приоритет


### ID: user1011849773
**Date:** 2022-08-29T15:15:56
**Text:** поняла спасибо просто интересно на какой срок примерно рассчитывать чтобы понимать где и как искать жильё на время ожидания в очереди


### ID: user350598212
**Date:** 2022-08-29T15:16:57
**Text:** обычно общежития выдают в феврале марте когда начинаются отчисления


### ID: user5223913039
**Date:** 2022-08-29T21:15:57
**Text:** у меня есть вопрос а когда будет это самое собрание с кафедрой физвоспитания тоже 31го


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-29T21:16:09
**Text:** отдельного собрания не будет


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-29T21:16:23
**Text:** на общем собрании скажут информацию по секциям и способам записи


### ID: user5223913039
**Date:** 2022-08-29T21:16:54
**Text:** у меня есть вопрос ок для секции какието спортивные регалии нужны


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-29T21:27:28
**Text:** нет


### ID: user1292867881
**Date:** 2022-08-30T08:23:57
**Text:** у меня есть вопрос очередь в общежитие строится по баллам егэ


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-30T08:24:23
**Text:** баллы егэ уже никого не интересуют после поступления


### ID: user392117514
**Date:** 2022-08-30T11:20:27
**Text:** у меня есть вопрос а можно узнать почту деканата 8 института чтобы заказать справку об обучении


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-30T11:20:44
**Text:** до 109 вы не студент


### ID: user1292867881
**Date:** 2022-08-30T11:21:02
**Text:** грустно


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-30T11:21:03
**Text:** а так dep8mairu но до 1 сентября справку заказать не получится


### ID: user392117514
**Date:** 2022-08-30T11:21:21
**Text:** спасибо с


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-30T11:21:23
**Text:** заказ справки происходит через лк студента


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-30T11:21:30
**Text:** а не через электронную почту


### ID: user866552140
**Date:** 2022-08-30T12:18:45
**Text:** хмм а есть ли уже расписание каникул


### ID: user833452257
**Date:** 2022-08-30T12:38:55
**Text:** что нужно принести в приемную комиссию до 31


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-30T12:42:42
**Text:** посмотрите пост в канале все подробно расписано


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-30T12:42:58
**Text:** 31 августа состоится собраниезнакомство с дирекцией института и кураторами место встречи площадь перед главным учебным корпусом маи здание приемной комиссии адрес волоколамское шоссе 4к6 аудитория 221в сбор в 1030 начало в 1100 при себе необходимо иметь паспорт оригинал и копия с пропиской извещение о зачислении снилс оригинал и копия синюю ручку для иностранных граждан необходим нотариальный перевод паспорта на входе вас встретят кураторы в футболках маи и проведут в институт


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-30T12:43:20
**Text:** приветствуем всех зачисленных на восьмой институт у каждого студента маи есть личное дело поэтому все зачисленные и бакалавриат и магистратура должны сделать фотографию в 10 комнате пк маи либо отправить собственную на почту priem008gmailcom только после этого необходимо подойти в 8 комнату пк для оформления оставшихся документов необходимо взять с собой следующие документы 1 паспорт 2 снилс 3 для парней приписное удостоверение или военный билет 4 для поступивших через епгу оригинал документа об образовании и документы подтверждающие индивидуальные достижения процедура формирования личного дела занимает около 10 минут расписание работы пк пятница 26 августа с 10 до 17 суббота 27 августа не работаем понедельник среда 2931 августа с 10 до 17 с 1 сентября пк работает только по записи чтобы записаться необходимо заполнить форму httpsformsglebsc95kcqrfz6x87da


### ID: user2038840876
**Date:** 2022-08-30T12:46:16
**Text:** у меня есть вопрос те кто присылал фото на электронку и заполнял бумаги при зачислении в институт тех это не касается


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-30T12:53:26
**Text:** анкету вы заполняли там требуются данные приписного или военного билета


### ID: user1292867881
**Date:** 2022-08-30T13:07:11
**Text:** у меня есть вопрос а можно с черной ручкой


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-30T13:08:13
**Text:** нет


### ID: user887671263
**Date:** 2022-08-30T13:08:23
**Text:** 


### ID: user1054536641
**Date:** 2022-08-30T13:30:19
**Text:** у меня есть вопрос пакет документов нужно собирать даже тем кто уже оформил личное дело


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-30T13:30:55
**Text:** да эти документы для внесения в реестр студентов и не только


### ID: user2038840876
**Date:** 2022-08-30T13:32:10
**Text:** да говорит что заполнял в общежитии


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-30T13:32:52
**Text:** в общежитии анкеты не от приемной комиссии


### ID: user2038840876
**Date:** 2022-08-30T13:33:18
**Text:** значит нужно все заполнять но не фотографироваться заново


### ID: user2038840876
**Date:** 2022-08-30T13:33:29
**Text:** у меня есть вопрос


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-30T13:34:19
**Text:** да


### ID: user2038840876
**Date:** 2022-08-30T13:47:37
**Text:** хорошо спасибо


### ID: user2038840876
**Date:** 2022-08-30T16:46:46
**Text:** пцр электронный вариант с qr кодом подойдёт не обязательно оригинал с синей печатью для общежития если был пропуск более 1 дня


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-30T16:47:11
**Text:** надо распечатать его


### ID: user2038840876
**Date:** 2022-08-30T16:49:10
**Text:** у меня есть вопрос то есть влюбом месте не обязательно в месте где сдавали


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-30T16:49:45
**Text:** просто чтобы было на бумаге а не в телефоне


### ID: user2038840876
**Date:** 2022-08-30T16:49:55
**Text:** поняла спасибо


### ID: user726547464
**Date:** 2022-08-30T20:19:44
**Text:** у меня есть вопрос а если само приписное дома забыл можно ли данные с бумажки переписать


### ID: user363297259
**Date:** 2022-08-30T21:13:20
**Text:** спрашивают скрин с гос услуг и распечатку


### ID: user1954490640
**Date:** 2022-08-30T21:17:42
**Text:** у меня есть вопрос а завтра есть какойто дресскод типо рубашка или можно в чем угодно приходить


### ID: user817658884
**Date:** 2022-08-30T21:18:42
**Text:** как удобно так и приходи


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-30T21:18:43
**Text:** нужно прийти одетым


### ID: user1054536641
**Date:** 2022-08-30T21:27:55
**Text:** у меня есть вопрос как и во все остальные учебные дни


### ID: user826565672
**Date:** 2022-08-30T21:54:25
**Text:** у меня есть вопрос или есть дни когда можно не одеваться


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-30T21:55:22
**Text:** когда на город опускается тьма кошка из трешки начинает свою охоту на студентов которые до сих пор не заполнили документы для личного дела


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-30T21:56:08
**Text:** напоминаем что завтра состоится собрание первокурсников начало собрания в 11


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-08-30T21:58:12
**Text:** а че сразу трешка то


### ID: user1717355902
**Date:** 2022-08-30T21:59:09
**Text:** у меня есть вопрос приписное можно в элвиде


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-30T22:00:21
**Text:** да чтобы была читаема печать


### ID: user1717355902
**Date:** 2022-08-30T22:00:43
**Text:** ок


### ID: user1052415758
**Date:** 2022-08-30T22:02:11
**Text:** у меня есть вопрос я инн кстати отправил вчера по почте то что мне не ответили это норм


### ID: user844490579
**Date:** 2022-08-30T22:03:24
**Text:** у меня есть вопрос когда я заполнял личное дело по приписному я числился в своем военкомате да и сейчас числюсь но я собираюсь встать на учёт в москвоский мне тогда надо снова кудато приписное принести


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-30T22:04:13
**Text:** на сообщения с инн не отвечаем


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-30T22:04:33
**Text:** это уже вопрос к военно учетному столу


### ID: user1052415758
**Date:** 2022-08-30T22:07:42
**Text:** ок просто для уверенности


### ID: user1054536641
**Date:** 2022-08-31T09:06:23
**Text:** у меня есть вопрос копию снилса с двух сторон делать


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-31T09:08:20
**Text:** нет


### ID: user112603813
**Date:** 2022-08-31T09:15:41
**Text:** у меня есть вопрос магистрам тоже нужно приходить


### ID: user962706007
**Date:** 2022-08-31T09:58:02
**Text:** у меня есть вопрос во сколько нужно завтра приходить


### ID: user894430304
**Date:** 2022-08-31T09:58:29
**Text:** 10 30


### ID: user962706007
**Date:** 2022-08-31T09:58:55
**Text:** у меня есть вопрос а до скольки примерно будут идти мероприятия


### ID: user894430304
**Date:** 2022-08-31T09:59:14
**Text:** вроде говорили что до 23


### ID: user962706007
**Date:** 2022-08-31T09:59:19
**Text:** ок


### ID: user1954490640
**Date:** 2022-08-31T10:00:47
**Text:** прям к главному входу пк надо прийти на собрание


### ID: user919947695
**Date:** 2022-08-31T10:01:50
**Text:** вроде да вчера кураторы других институтов встречали перваков именно у входа в пк


### ID: user1954490640
**Date:** 2022-08-31T10:02:07
**Text:** ок


### ID: user876559013
**Date:** 2022-08-31T10:34:47
**Text:** ребят


### ID: user876559013
**Date:** 2022-08-31T10:34:58
**Text:** у меня есть вопрос в 1030


### ID: user876559013
**Date:** 2022-08-31T10:35:09
**Text:** у меня есть вопрос или в 11


### ID: user887671263
**Date:** 2022-08-31T10:38:13
**Text:** в 10 30 вроде сбор а начало в 11


### ID: user887671263
**Date:** 2022-08-31T10:38:25
**Text:** тем кто опоздает куда подходить


### ID: user1408488824
**Date:** 2022-08-31T10:38:55
**Text:** 31 августа состоится собраниезнакомство с дирекцией института и кураторами место встречи площадь перед главным учебным корпусом маи здание приемной комиссии адрес волоколамское шоссе 4к6 аудитория 221в сбор в 1030 начало в 1100 при себе необходимо иметь паспорт оригинал и копия с пропиской извещение о зачислении снилс оригинал и копия синюю ручку для иностранных граждан необходим нотариальный перевод паспорта на входе вас встретят кураторы в футболках маи и проведут в институт


### ID: user1408488824
**Date:** 2022-08-31T10:39:07
**Text:** ауд221в


### ID: user887671263
**Date:** 2022-08-31T10:39:51
**Text:** спасибо


### ID: user894430304
**Date:** 2022-08-31T11:50:48
**Text:** httpstmemissmai22


### ID: user447719133
**Date:** 2022-08-31T16:21:48
**Text:** по итогам опроса личный контест будет дата 11092022 начало в 1100 длительность 25 3 часа разбор сложность див 25 надеюсь каждый решит минимум одну задачу редкий шанс порешать контест офлайн пообщаться с интересными людьми и быть может обновить состав команд приходите со своими ноутбуками булочки как всегда гарантируются регистрация обязательна иначе не пропустят в воскресенье ссылка httpsformsglevmumjjnnlvxicgra7 6 сентября в 1200 регистрация закроется не затягивайте ссылка на контест и прочие подробности чуть позже по всем вопросам пишите в общий чат тренировок


### ID: user539430309
**Date:** 2022-08-31T16:31:46
**Text:** у меня есть вопрос это олимпиадное программирование


### ID: user1758388524
**Date:** 2022-08-31T16:34:33
**Text:** тот же вопрос


### ID: user309886614
**Date:** 2022-08-31T16:40:07
**Text:** icpc олимпиада по проге так что да


### ID: user539430309
**Date:** 2022-08-31T16:41:30
**Text:** у меня есть вопрос тогда не понятно что за мероприятие просто порешать или будет отбор


### ID: user778064526
**Date:** 2022-08-31T17:02:29
**Text:** у меня есть вопрос как поступить в кружок олимпиадного программирования к кому и куда обратиться


### ID: user1054536641
**Date:** 2022-08-31T17:03:53
**Text:** к зайцеву


### ID: user692954423
**Date:** 2022-08-31T17:05:10
**Text:** а если ноута нет


### ID: user778064526
**Date:** 2022-08-31T17:11:17
**Text:** можно контакт если есть


### ID: user866552140
**Date:** 2022-08-31T17:52:58
**Text:** у меня есть вопрос возможно ли выжить на пми без ноутбука насколько он необходим по шкале от 1 до 10


### ID: user447719133
**Date:** 2022-08-31T17:56:03
**Text:** 1010


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-31T18:00:23
**Text:** 10010


### ID: user866552140
**Date:** 2022-08-31T18:01:04
**Text:** опасно


### ID: user829894458
**Date:** 2022-08-31T18:01:10
**Text:** 110


### ID: user829894458
**Date:** 2022-08-31T18:01:25
**Text:** кто говорит больше не пробовал без ноута обходиться


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-31T18:01:29
**Text:** ну а на самом деле жить можно но очень неудобно


### ID: user829894458
**Date:** 2022-08-31T19:21:55
**Text:** у меня есть вопрос что делать пришел в 8 комнату а там никого


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-31T19:22:22
**Text:** удивительно в 1922 3108


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-08-31T19:31:06
**Text:** внимание приемная комиссия 8 института переехала в комнату 2 дальнейшее посещение происходит исключительно по предварительной записи по ссылке httpsformsglebsc95kcqrfz6x87da завтра 1 сентября приемная комиссия работает с 10 до 17 в режиме живой очереди


### ID: user1099547617
**Date:** 2022-08-31T20:03:14
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте у меня почему то в лк студента написано информации об обучении не найдено повторите попытку позднее или сообщите администрации сайта это нормально


### ID: user1062292738
**Date:** 2022-08-31T20:03:47
**Text:** там вроде бы сайт лег


### ID: user1062292738
**Date:** 2022-08-31T20:03:58
**Text:** у меня также


### ID: user1099547617
**Date:** 2022-08-31T20:04:05
**Text:** 


### ID: user596949549
**Date:** 2022-08-31T20:07:46
**Text:** сегодня ничего важного в лк нет просто технические работы

